content
"我们的丑陋，来自于我们不知道我们自己的丑陋。

——柏杨 丑陋的中国人"
"爱是一场博奕，必须保持永远与对方势均力敌，才能长此以往地相息相依，因为过强的对手让人疲惫，过弱的对手令人厌倦。
——《简爱》"
这是我最近一直在反思的，人也不能太自我感觉良好，觉得自己能改变什么事物，什么人，这也是一种令人恶心的圣母心理，人很弱小，最大的极限也仅仅只能是改变自己而已。但往往是，我们人连自己也无力改变。
错是别人犯下的，舔舐伤口的确是自己
毕竟我们，就算买了什么高贵的东西还是停留在原来这个阶层的，不会因此改变。厂仔就算用苹果X，也还是厂仔。别人不会夸他，甚至有点可笑。这点自知之明不可以没有。
做个这么的比喻，你离开这个“渣男”。长远来说才是好的，可能你会觉得我们多管闲事皇帝不急太监急，会下岗迷茫一段时间，但是明知道你和“这个人”没有好结果迟早要分开，对你来说，早点抽出空开始思考人生，才是最好的，就算你为了一个渣男付出了多少也好，渣男不会留恋你，只会想着留不住你快点就物色另一个。另外，小型的制造业私企不吸人血，在中国根本活不下去的。这是我看了这么多网友评论制造业私企的感悟，没时间一个个分析给你们看，包括上次去李老板介绍的破大专生那里看了一天一样，毕业三年，工资三千多四千多的样子，还好意思对我说教说电子一开始工资不高但是以后熬久了工资就升。人家大专软件的都678千了，行业不景气就是不景气，除非你有垄断技术，但现在谁又有垄断技术。反正，私企很喜欢画梅止咳。还想欺骗我。不是十年前了，现在开个厂环保问题都能搞死人，利润从哪里来，从压榨员工来的。我最近也同意知乎一个问题，人真的有保持愚昧，保持落后，保持不求上进的权利，你想想农村人就知道了，很多时候人靠自己觉醒，反省，判断和选择，别人说多了只会觉得这个人好烦。。。讲多无谓，食多会滞，苦了别人，也苦了自己，我以后不会多说什么，所有精力用于管好自己的生活先。
当时去了厂里一天就拜拜，人前我是好声好气的，但是这条路不行就是不行，道了个谦就不去了，反正浪费时间就是对不起自己对不起爸妈对不起未来任何等着我去关心的事物，不怕得罪人，反正觉得不好就是不好，浪费时间，每个人都会觉悟的，只是时间问题，有人是一年，有人是一个月，有人是一辈子。
"说一点别的，写得很乱。

要爱惜身体，可别让自己和自己身边的人为企业买单。你要想着，要保护好身体，爸妈才能放心，以后你的丈夫和你的孩子才能省心，不然，心态不好情绪不好身体不好，不仅是你，以后身边的人都间接要帮你那破公司买单，这种剥削不是对个体，而是连带整个家族的。并非嫌弃你，只是提醒你一点，如果你觉得情绪不OK身体不OK，你不是一个人在耗，不要只觉得问心无愧就好，有时候人想周到点，到底对谁问心无愧才重要？父母和身边的人看你开开心心健健康康，这才是我们想要的。

当然你愿意耗，有自己所谓的原则，我们也陪你维持下去。但是理智一点就知道，你不是一个人在战斗。我们中有人处境不太好，都会对身边的人有心理成本，因为都潜意识在担心你。如果身后空无一人的孤胆英雄，干什么都随便他，有点像日本的无缘社会，死了都没人知道。

我觉得并不是所有时候都要做一个有头有尾的人，我们要看是否值得，如果对一个不太有人情味的企业有头有尾意味着要一些可大可小的代价，不要做这些傻事，别人也不会觉得你多优秀，还甚至会心里暗笑

当然做人有贯彻大义的权利，一意孤行的人也有没有错，但是绝对不能说他们不欠谁的一副道德君子冠冕堂皇的样子，但仔细盘算一下这些人也有大大的亏欠"
因为写论文每天熬到一点多，总想从夜晚借点时间
喜剧都有一个悲情内核
中肯，谢作者一片拳拳之心。
当时闹的欢，以后拉清单。
"努力是不会背叛自己的，虽然梦想会背叛。 
努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。
——大老师《我的青春恋爱物语果然有问题》"
“If being powerless is so terribly wrong, does having power make you right?”
"学习时间：19分钟
I have not failed. I've just found 10,000 ways that won't work."
我是一名程序员，现在开的车是奥迪A6L，我来分享一下我怎么用三年多时间赚到自己的第一桶金五百万的故事吧。我在学校学习的是自动化专业，本专业方向主要是自动控制，计算机编程相关的只开了一门C语言课，从此我迷上了编程，除了学校教的有限的知识以外，我自学了C++，JAVA，Python, php, js，C#等计算机编程知识。C语言的课程设计是在dos系统下用turbo c实现一个图书管理系统，当大部分同学愁眉苦脸地做出一个没有图形界面，全部的输入逻辑都是用scanf实现的所谓图书管理系统时，我已经在dos下用c和汇编实现了一套可用的GUI，而图书数据也是存储在我自己一行代码一行代码撸出来的一个小型关系型数据库中，连C语言老师都对我刮目相看，然而我在同学的眼里，是一个十足的怪人，因为，同寝室的室友撸dota时，我一个人默默地撸代码，室友撸魔兽世界时，我一个人默默地撸代码，室友夜不归宿出去泡学妹时，我一个人默默地撸代码。但是我从来不在意旁人的眼光，依然沉迷在我心爱的编程世界中，随着我自学计算机知识的深入，我渐渐学会了一些黑客技术，这又使我成为了班里的红人，因为我可以轻易的黑进学校的选课系统，帮我的同学们选那些容易过而学分高的课。所谓好酒不怕巷子深，虽然我是自动化系的学生，但是我编程水平高的名声已经传到了计算机系王老师的耳里，王老师在我们学校的计算机系里德高望重，主要的研究方向是计算机模式识别以及计算机神经网络的研究。他亲自指导并带队参加ACM竞赛，多次获得亚洲冠军和世界冠军。一天我们班的教导员给我打电话，让我去找一下计算机系的王老师，我来到王老师的办公室，老师跟我寒暄几句之后给我出了一道题，后来我知道那题叫做poker hands，是一道ACM试题，当然没有悬念，我很快做出来了。王老师很高兴，他让我加入他的ACM训练营，后面的事我简单说一下，我参加ACM竞赛获得了亚洲冠军，由于我在竞赛中取得的成绩，获得了学校的保研资格，我选择的硕士研究生导师是王老师，研究生阶段跟着王老师做计算机模式识别。13年我研究生毕业之后来到深圳，我想你读到这里也许认为我会去一家很牛掰的大公司，然而你错了，我去了一家刚成立2年不知名的小公司，老板Eric Young是个从美国硅谷回国创业的海归，是个技术大牛，他给我开的工资甚至没有我同届毕业的同门同学最低的offer高，一个月到手大概6K。但是我看重的不是眼前的薪水，而是长远的发展，因为这家公司主要做的是计算机人工智能，我十分看好这个行业，所以我不介意薪水低，只要能让我安心编程就好。由于我读研时对计算机神经网络有一定的研究，因此公司分配给我的工作我上手很快，但是所谓能者多劳，我工作一点也不轻松，经常加班撸代码撸到夜里一两点才拖着疲惫的身躯回家，工作一年之后，我们的第一代计算机人工智能产品终于出研发样机了，老板也看到我的水平升我为高级软件工程师，薪水几乎翻倍。由于受到鼓励，我工作更加努力认真，经常一个人通宵加班，直到今年初，我终于累垮了，在医院住了一个月。做地产生意的家父看我赚钱如此劳累，非常心疼，于是就送给我一辆奥迪A6L，五百万现金和老家的一套别墅，让我回去跟他学习经商，于是我就回家了。我的亲身经历告诉大家一个道理，只要你努力工作就一定会有回报。
有个女生偶尔找我聊天，说实话我觉得不太有趣，尴尬，光靠我找话题带气氛，我对她也不感兴趣，我害怕这破感情有啥火苗，也委婉拧灭。。。之前寒假还约单独见面，吓到我了。我也许不该说这些，但是小雪不应该这样的
"“Happiness is like glass. Even though you don't usually notice it, its still definitely there. You merely have to change your point of view slightly, and then that glass will sparkle when it reflects the light.”
—Suzaku Kururugi"
巴金曾经说过：我们每一个从文革中活下来的人都有罪，那些最纯洁，最高尚，不肯告密出卖别人的人，都没有苟活下来。
全书最后一句话，于是我们奋力前行，却如同逆水行舟，注定要不断退回到过去。这也是作者菲茨杰拉德的墓志铭，对我们是一种警示，也许我们追求的东西终究无法得到，所以首先我们应该自省，我们究竟在追逐什么
送一段周国平先生讲的话： “人在世上生活,基本的智慧是把一切非自己所能改变的遭遇,不论多么悲惨,都当作命运接受下来,在这前提下走出一条积极的路来。不要去想从前的好日子,那已经不属于你,你的使命是在新的规定性下把日子过好。这就好比命运之手搅了你的棋局,而你仍必须把残局走下去,那就好好走吧,把它走出新的条理来。”
"我觉得有时候这种东西很邪门，真的很邪门，事后总有无法相信自己居然被这样子欺骗的感觉。局外人来看是很直白，觉得是自己的话不可能上当。但是真的是邪门，在那个时候脑子真的有没有想那么多的感觉。我有个事，我说起来我妈还经常笑，就是我以前跑去超市买纸巾，在门口被一家美容的忽悠进去，而且还是一个男的忽悠我的，我不知道为啥要进入去反正就是  没想太多！  这四个字，然后有一个女的一直说呀，然后让我躺下抹护肤品呀，聊天，过了挺久一会儿，我他妈觉得卧槽，我是来买纸巾的，这种情况绝逼有鬼，然后我说我有急事然后说话很冲就跑了出去！！！尴尬的要死，脸白乎乎的，买了纸巾回家我妈说我干啥了，我就说了，我妈说骗人的。。然后还按以前的新闻给我看了。。弄完后会讹钱的。我有总结，就是戒备心不强，现在我出门都是戒备心很强了，就是有点点毛病不合理的我就黑着脸地不近人情地拒绝任何有毛病的玩意儿。。。


其实也没什么不好说，实际上日子是苦的，但给大家看的确是要光鲜的一面。

与喜乐的人要同乐；与哀哭的人要同哭。  (罗马书12:15)"
"与喜乐的人要同乐；与哀哭的人要同哭。  (罗马书12:15)
昨天"
生活还是继续的，只要音乐响起就必须跟着音乐的节奏跳舞
“寡言少语的有知识，性情温良的有聪明”。（箴17：27）­
"Very clichè, but the service, the animations and the constant tension is very good and keep you interested.

Oh, also how the system work, the pilot grab the suit ""ass"" of the girls, is a masterpiece. Good job Trigger, good job."
你好声好气地说不要玩电脑，我并不会听，你大发雷霆，我也大发雷霆，那就应该在行为上影响，在认知上影响，但那是几乎不可能的事，所以我意识到，除了教育自己孩子，我们没有精力对别人行为上去影响去构造别人新的认知。
"让精子和能量不想跑出来，吸引在体内

第一周要戒任何引起图

但对于这种瘾性很强的行为，我们必须要一个完整的体系，来对治。 

当你真正的看到邪淫不是为了什么变帅，恢复性功能，或者是找女朋友这种外在因素，而是变成了一个内在因素，你不需要什么外在力量，而是发自内心的憎恨邪淫，视邪淫为最大的仇人的时候你才能戒掉。"
没事，我们可以多联系，多留言，我就是社交拖延症和社交怠惰，反正就是。。。有空就微信回复必须回复的，力求省时省心，然后就看9aga或者看几篇quora的回答，心情好就背背单词。偶尔也想好好聊聊，我就是处于这样的阶段，也许会惹人不悦但是我处于这么个自私的时期，我尽量表达给别人知道，无法理解的也没办法，人实在也拿不下超大个社交圈子，我无法做到对每个人都聊得至善至美，我时而按主次时而按需求时而按先后时而瞎眼时而破事多慢了忘了。。。能互相理解就感情unbreakable★★★★★★★老刘，起床上了个厕所，明天早上第一天要去教堂作礼拜呢，新的一年，祝你活出自己想要的样子，也祝好运常伴，衷心愿你一步步走下去，经营好人生，收获真真切切实实在在明明白白也即非世俗意义上的幸福。也愿不久我们恢复联系，虽然各自圈子都不同了，但是我相信轨迹相会的日子不远了，成熟的我俩也许很大改变，但是我们的心里都一直住着六七年前的我们，那副画面是一辈子的[呲牙]，也相信我们到相会的日子能轻松地磨合，更能互相理解，因为我相信我们愿意去努力地理解对方[呲牙]
"110120130

邮箱名，HwangPWabc@gmail.com"
恋爱还能乱来，婚姻一定要谨慎，正如你之前发的那个文章那样，好的婚姻是一把锚，可以在大风大浪中稳定，相互鼓励促进
"纪伯伦的《你的孩子，其实不是你的孩子》：


你的孩子/其实不是你的孩子

他们是生命对自身渴望而诞生的孩子

他们通过你来到这个世界却并非因你而来

他们在你身边/并不属于你

你可以给予他们的是爱/不是你的想法

因为他们自己有自己的思想

你可以庇护的是他们的身体

却不是他们的灵魂

因为他们的灵魂属于明天

属于你做梦也无法到达的明天"
我认为您这种情况可能是乙醇的代谢物乙醛和其副产物甲醛对大脑神经的毒害引起的痛疼，这与体内缺少一种乙醛脱氢酶有关。乙醛脱氢酶可加快乙醇的代谢，转化为二氧化碳和水排出体外，但缺少该酶，可导致其带代谢物乙醛和其副产物甲醛在体内的残留，引起对大脑神经的毒害，引起痛疼。意见建议：这种情况用止痛药可以缓解，其实还有一种法子，那就是休息睡眠，也会较少痛疼的发生。芹菜汁治酒后胃肠不适、颜面发红。这是因为芹菜中含有丰富的B族维生素，能分解酒精。
一个讲道德、有感情的婚姻，就像一把下了的锚，有了它，多大的浪头来了你都不会倾覆
压力大的时候，我就会觉得世界末日真的没什么，甚至有些渴望。大家一起迎接甜蜜的死亡，难道不是一件很浪漫的事吗？生前给予你痛苦，死后赠与你甜蜜。
"思念的心就像一条疯狗。你把它关在门后，听到它日夜狂吠。如果你不理会它，时间一长就习惯了。直到哪天你想起来好像它好久没叫了，打开门一看发现狗已经死了。




也许直到你老了，死前的某一天，会在云端看到狗的身影。它在远远地看着你，眼神中尽是抱歉与温柔。"
"错误的逻辑：谢谢你的伤害让我变得坚强。

正确的逻辑：正因为我是坚强的人才没有被你的伤害击垮，bitch。"
"我不怕你一杯热水烫死我，也不怕你一杯冰水冻死我，我最怕你一杯温水耗尽了我。
~网易云热评《化》"
惘论世人，只求本心。
家中下棋如故。一场关乎国家生死存亡的战争，在谢太傅
"感情这个东西，你喜欢我我就更喜欢你，你不喜欢我我就自觉别过头去”
~网易云热评《知情识趣》"
"和前任分手的时候，白天倒还好，可一到晚上就再也抑制不了内心的感情，一个人蒙在被子里偷偷地笑了起来。

…………网易云热评《太想讨好你》"
我只是这个世界的NPC，给遇见我的人触发一次剧情。
"现代人的崩溃，是一种默不作声的崩溃。
看起来很正常，会说笑，会打闹，会社交，表面平静，实际上心里的糟心事，已经积累到一定程度了。
不会摔门、砸东西，不会流眼泪，或歇斯底里。
但可能，某一秒就积累到极致恶，也不说话，也不真的崩溃。
也不太想活，也不敢去死。就算有真爱，跨越阶层的真爱也不堪一击。如果不是爱的死去活来，我也建议我的小孩慎重的考虑跨阶层婚姻。

她使劲往下蹲着，你拼命往上踮着，
恋爱时还行，
保持这么个姿势过一生，两家人都太累了。"
老师：明天或以后的你难道一辈子都无法战胜今天的你吗？有意志消沉的功夫你还是选择继续前进比较好。真正的英雄，略带伤感但绝不悲伤
日本早几年就已经经历了迅速发展阶段，现阶段应该是已经进入发展瓶颈期不知道下一步该如何走了，于是这个时代的日本年轻人享受着前人造的林不知道自己可以做什么，但是中国以前太满目苍夷，所以现在中国正在快速发展，估计到了一个阶段就也会像现在的日本一样了吧……感觉这是每一个国家的宿命
他说：理解得越多就越痛苦。知道得越多就越撕裂。但他有着同痛苦相对称的清澈，与绝望相均衡的坚韧。
常听人说，读那么多书没用，读得多想得多烦恼就多。这不能说没道理，就连苏轼也说“惟愿孩儿愚且鲁,无灾无难到公卿。”但我总觉得哪不对劲，直到后来读到法国诗人勒内·夏尔一席话方才释然，他说：理解得越多就越痛苦。知道得越多就越撕裂。但他有着同痛苦相对称的清澈，与绝望相均衡的坚韧。
童年时候的生活条件现在好，动画片就是一种精神食粮，对未来积极憧憬和兴奋感。长大后发现一切都是关于钱，没有不可思议的冒险，没有不离不弃的羁绊，只有无休无止的利益纷争。
如果你觉得一个女生好追，那是因为她也悄悄喜欢着你，或者说至少对你有好感。
感觉喜欢死脑筋死守规则的人一般不会讲义气的，比如朱雀这类人，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，古人还是字字珠玑啊
与喜乐的人要同乐；与哀哭的人要同哭。  (罗马书12:15) 昨天
"唉，你是留言中为数不多的断章取义，片面看待问题的人。
3小时前"
章立意非常不错！可惜的是这个浅薄的事件配不上这么高大上的文章。
不过从理财的角度不支持全款买房，按揭买两套，努力工作还贷款。
sye1837391365
Same here mate, work in a office, I'm a bodybuilder, did a lot if sports and boxing during University. But in private I'm a pretty avid otaku. Been watching anime for like 17 years. People will never know or see my anime and manga collection!
战狼就是一部意淫片，看的有些国人莫名的亢奋，这是长期自卑后对别人认同的极度群体敏感表现。
上海的小资们喜欢逛豆瓣，翻ins，看各种文艺片，听民谣，研究国外的轻奢小众品牌，最爱的是还着一身剪裁材质出众的连衣裙，坐在高档西式糕点店里，喝着下午茶，吃着精致的甜点，然后用苹果手机自拍，再用修图软件修一个钟头，发朋友圈。陪文：哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行……
模式记下来学校的3338323，3浴室电脑桌床，3电脑插口电脑插排床上插排★3手机一二三★8笔，书，钥匙，饭卡，水杯，手机一二（第六就是俩个手机），耳机，雨伞★3别人的三张桌子有没有我的东西★2防掉率和嘴巴咬纸巾★3头发，擦脸，擦嘴巴
选择自杀的都是宁为玉碎不为瓦全的人，活得太认真，非洲大兄弟们，疾病，饥饿，战争。。。哪个的痛苦不在我们之上。★
"非985 211的我当年毕业的时候拒了世界30强的企业……富士康
2天前"
"贵有恒，何必三更起五更睡。最无益，哪怕一日曝十日寒。
赞 24"
"1、你需要瞄准一个新型行业。这样，你才能缩短与你的潜在竞争对手之间学历以及工作经验上的差距。
2、你需要瞄准一个爆炸性增长的行业。这样才有人力资源上的断层，没有学历或者能力尚差的时候，还能找到生存空间。
3、通过一切机会去获取成长的经验。学习，请教，失败的总结，抓住一切机会来增强自己的经验。因为学历已经跟其他人有差距，唯有可以通过丰富的经验去打败竞争对手。

其实三条"
"说实话，我不认可他的方式，但我也理解，无力的理解。就算不是新买的车，我也理解他的心情，那个小货车可能是一个三口之家的生计来源，货车翻了可能一笔钱就没了，何况还是新买的车，说不定还有贷款要还。小时候过过苦日子，爸妈也是小买卖赚钱，这种心理我能理解，但我不认可，不接受。有点无力有点难受。今天上班公司一个同事说给其他同事听，有个男同事秒回：他傻逼吗？………我…………………………这种时候我真的很想换个工作。不是为生计所迫，谁赚钱愿意拿命搏啊？嘴上积德吧朋友
昨天"
13537116278
https://item.taobao.com/item.htm?id=556356872099&clk1=c321fe1b34e4bd1e0443891562255b2c&upsid=c321fe1b34e4bd1e0443891562255b2c&clk1=c321fe1b34e4bd1e0443891562255b2c&upsid=c321fe1b34e4bd1e0443891562255b2c
http://www.shihuo.cn/tuangou/59529#qk=list&page=1&order=23
早上终于有太阳了，洗被子晒被子
我们这些还在弄破板子
专业的，传福音说话就是铿锵有力
"送一段周国平先生讲的话： “人在世上生活,基本的智慧是把一切非自己所能改变的遭遇,不论多么悲惨,都当作命运接受下来,在这前提下走出一条积极的路来。不要去想从前的好日子,那已经不属于你,你的使命是在新的规定性下把日子过好。这就好比命运之手搅了你的棋局,而你仍必须把残局走下去,那就好好走吧,把它走出新的条理来。”
       这是一段多么美的文字啊！在这段话的启发下，结合自身实际情况，找到了自己感兴趣，一直以来都想去做，但又没有勇气去做，现在愿意心甘情愿去做一辈子的事情。"
死不了，就是胃是个泡在酸性消化液里面
记得完成EDA的十进制计数器和半整形分频的作业，还有实验报告。还有单片机的网上作业。
活着是一件很要命的事。到处缠着锁链，稍微一动，就会血如泉涌。—太宰治
“Welcome to the real world! It sucks. You're gonna love it.”
明明只是活着，哀伤却无处不在。晾干的床单里有，盥洗室的牙刷里也有。
日日重复同样的事，依循着与昨日无异的惯例。若能避开猛烈的欢乐，自然也不会有很大的悲伤来访。太宰治《人间失格》
有“人竟是如此孤独地活着”这种感受
干嘛要翻身，干嘛要被同情，人类到了现在这个时代，基本解决了生理问题，这在动物界就已经是很大的进步了。至于底层，上层神马的，每一层都有每一层的酸甜苦辣，没必要羡慕，人都要这山看着那山高的心理，比较是没有尽头的。人这辈子也不长，能凑活着过去，就可以了。觉悟高点的，多跑跑这个地球，多了解一下这个世界在不同领域的样子，知道这个世界还可以这样玩儿，就算不枉为人一场了
还记得自己陪花苗一起哭，默默流泪；还记得翻遍所有版本只为找到最初那一版字幕；还记得那些触动心底的话： “明明只是活着，哀伤却无处不在。晾干的床单里有，盥洗室的牙刷里也有。就连手机的记录里，也能找到哀伤的踪影。可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。”
"关于婚姻的一段话（刘志雄牧师），

我常常对姊妹讲，不要轻易地进入婚姻，因为上帝没说你独居不好。 
你如果要进入婚姻，最好是因为你知道是因为上帝要使用你，去帮助一个男人。
要让那个男人可以成全神在他生命中神所要他成全的事情。 “那人独居不好”，是因为一个男人，没有人帮助他，他无法达成神在他生命中神要他变成要他完成神的心意。
所以神才要造一个女人来帮助他，造一个配偶来帮助他。 你愿意做这个配偶，做这个帮助者吗？
很多姐妹说“当然。” 
我说那我告诉你，就先跟神求有“殉道者”的心肠。 
什么叫殉道者知道吗？
--准备去死吧！ 
姊妹进入婚姻，是一个不上算的事情。
你用你的青春，
你用你一生的爱情，
去爱一个不配的男人。
听懂吗？
因为他如果配，上帝就不需要给他配偶帮助他。
他就是不好，所以神才要你帮他。 
你进入婚姻，
如果期盼的不是神所命定的，你注定失望。 
但是如果你进入婚姻，
你知道你的使命是什么，
你愿意为神做这样子的事，
你真的懂得什么叫做背十字架，
将来有一天，神要亲自报答你。
你一切的眼泪，你一切的辛苦，你一切牺牲，你一切的摆上，有荣耀的冠冕为你存留。
因为你为神，如果成全了一个男人，让你的丈夫能够成为一个合神心意的人，让你的丈夫能够认识神永远的旨意，让他的一生能够活着是讨神喜悦的，那你真是一个智慧妇人。 神一定会大大的报答你。
所以，我对姊妹常常说这样的话，
有使命进入婚姻，
再苦都值得。
没有使命进入婚姻，
再幸福都不值得。
因为没有人可以给你长远的幸福。 
你们的师母常常说“男人从28岁到82岁没个好东西”。
每次她这样说，我都在旁边乖乖的说“阿门！”
因为那是真的。 
没有一个人不是罪人，
没有一个人是可以靠着自己活出神所喜悦他活的样子。
所以，你把你的盼望放在一个无可救药的男人身上，
难怪我要说你蠢。 
我跟我们那里还没有结婚的男孩子，我左叮咛右叮咛，一直提醒他们一件事。
我说，记住，你这辈子最重要的一件事，
不是买那部你梦寐以求的跑车，
不是去玩你最喜欢玩的游戏，不是这个不是那个。
你一生最重要的一件事，
是要求神给你一个傻女孩，
她愿意一辈子帮你。 
如果已经结婚的弟兄，
我就告诉他们说，记住，贤惠的妻子是耶和华的赏赐，神把这个妻子赏给你，你要千感谢万感谢。
你要对她好一点。
因为别忘了，她的后台蛮硬的。
你今天可以欺负她，但是你忘了她是耶和华的赏赐啊。
耶和华可是要替她找你算账的。只是早晚而已。 
所以做弟兄的，要对你的妻子好。
没有结婚的单身男士们，从今天开始拼命祷告，求主给你一个傻女孩，因为这是你生命中顶重要的事，因为你独居不好！ 
神对婚姻有计划，神对婚姻有目的。
是要让我们这些人在婚姻中被破碎，在婚姻中被改变，在婚姻中变得像我们的神，以至于我们在神的家里才能够有一点点谦卑和温柔的样式。在婚姻的矛盾冲突里面才能学会懂得放下自己。 
千万不要以为神设立婚姻是为着让我们happy，
圣经从来没有这个应许。
神在我们一生中的盼望是让我们holy（圣洁）。 --刘志雄牧师"
Welcome to the real world! It sucks. You're gonna love it.
早上我大概在图书馆呆到十点半左右，你想过来就过来
人情如纸张张薄，世事如棋局局新。
那时听到有个小姑娘讨论她睡觉前祈祷的内容，于是决定把它回想起来，大概这样：当我睡觉躺下时，我祈祷上帝保管好我的灵魂，如果我会在醒来前死去，我祈祷上帝带走我的灵魂。然后就一直在反复回想这段祈祷，直到天黑进屋决定演绎出自己的版本：亲爱的主啊，我一点都不想再活下去了，而这世上还有那么多将死的人祈求你施舍他们继续活命，让我来替代他们死吧。---那时我才8岁。
那么多的鸡汤还不够你喝？人丑就要多读书………没打过高尔夫，书上有介绍，没开过布加迪威龙，书上有介绍，没喝过什么什么红酒，书上有介绍，没去过火星，书上有介绍，凡成大事者，都得多读书……读书未必大富大贵如日中天，但是肯定不会差…
人家干的是自己喜欢的事呀！再苦再累也愿意继续走下去。未曾清贫难成人,不经打击老天真。自古英雄出炼狱,从来富贵入凡尘。也只是过了5年，还是刚才那个狗哥，今年西雅图Ti4夺冠，光是奖金就分了400多万，给父母买车买房，人称百万狗！
"很不幸，我见过的最落魄的人，尽管都是很好的人，也很积极的努力，却从没有一个真正只靠努力就改变了自己的糟糕处境。在真正最落魄的那群人里，本质上能改变的，大概就只有心态了吧。同样很糟糕，心态不同的人所体验到的程度是不一样的。他们也可以活得很乐观很坚强，也有自己的快乐，但是却大都逃离不了那糟糕的环境对自己的伤害。在最落魄的环境中，能从本质上改变命运的，光靠自己拼命努力真的是远远不够的，多少需要别的人的帮助，需要很幸运，才可以。

虽然在这样意图是传播正能量的问题下，我大概会被反对，但是我还是会讲这样糟糕的现实。我希望人们能够认识到许多事情并不是努力就可以做到，许多人的人生是很无奈的。知乎上大多数人大概都出身在比较好的环境里，总会认为自己得到的都是因为努力，别人没得到的都是因为他们还不够努力，“可怜之人必有可恨之处”张口即来。我很不希望人们依据这样的道理去judge那些最落魄的人们，如果能帮助到的话，最好去帮助他们，不帮的话，也多一点理解和包容。

当然，如果你处于不好的处境，更要积极的努力，更要乐观、坚强。因为不这样的话，就更糟了。"
曾经绝望过，但在绝望了很久很久以后，觉得自己像个行尸走肉一般，当我自己都已经开始讨厌那时候的自己时，我读到了周国平的一段话：人在世上生活，基本的智慧是把一切非自己所能改变的遭遇，不论多么悲惨，都当作命运接受下来，在这前提下走出一条积极的路来。不要去想从前的好日子，那已经不属于你，你的使命是在新的规定性下把日子过好。这就好比命运之手搅了你的棋局，而你仍必须把残局走下去，那就好好走吧，把它走出新的条理来。
问过一个男生为什么不去追他喜欢的人，他说都表白了人家还没有接受就不要再去打扰了，不想惹女孩子烦。我又问人生总该为爱疯狂一次嘛，他回答：你如何知道我没有疯狂过，初恋就很记忆深刻的。我又问为何现在不找女朋友了，男生回答也是要看缘分的，在男孩子的世界里男女之情并不是主要部分，还有更多值得花费精力时间的事情比如事业。听完，我恍然大悟，并不是只有女生会想我要等待自己的缘分，在此之前我要过小资的生活，讲究情调包包化妆品，不要因为没有男人自己就活得不精彩，男生同理，他们也希望自己能获得更有意义，这并不仅仅取决于认识交往了多少女人。况且，总说：我难道不值得追嘛？为什么他就不再坚持一下？的妹子，近些年来女权运动处处都讲究个男女平等，您为何不能去主动争取自己的爱情呢，或是相对公平的对方主动两次您主动一次，有来有往的接触呢？当然这是在您认为遇到了真爱的前提下。还有，据我个人感受，如果我不喜一个人，无论他对我如何好，追我一个月或是一年，我都还未能生出些许除了感动和愧疚之外的爱慕之情来，以上。
想考公务员，对专业不太感兴趣
"舞舞舞
你呼吸的空气和我截然俩样。我是这样认为的。
我是非常喜欢这样你我俩人在一起，但并不乐意从早到晚都守在一起。怎么回事呢
我非常喜欢你，即使在你了无踪影的现在也同样喜欢
我对我本身到底知道些什么呢？我通过自己意识所把握的自己，难道就是真实的自己？正如灌进录音带的声音听起来不像是自己发出的一样，我所把握的自身形象恐怕也是自己随心所欲捏造出来的扭曲物。不过不管怎么样，一切都从自我说点什么开始的，这是第一步。至于正确与否，可留待判断。

像行星那样自然而然地互相吸引，仍将消耗时间，磨损心灵，分道扬镳。"
生理欲望和格物欲望，性与游戏，你所能想象到最好的，都在构成上了知，在反馈结构和身体机理上熟知，最刺激的玩意才是拨弄出最后最无声的叹息的源，拿到微微颤抖用劲儿用力的过程，慢慢回放，请把那一瞬间的欲望无爱化，麻木化
"先想想列列外部有什么机会，出来做啥。出来的风险，风险太大还是先做着这份。如果出来风险不大，即使换一份工资也不会大跌薪酬和熬坏身体，那就出来，年轻人特别是女孩子前期无所谓工资低的，如果你觉得学不到东西，每个月多一千块钱也只是拖住自己眼前的步伐。你看远一点的话是五年后的自己和这多出来的工资对比。再蹲着你觉得什么
也学不到了，划不来了，那就准备走，跟他说谢谢提工资了，但是我依然还有对自己更有需要的选择。除非他再提，咱再考虑，划算起未来的话，没个六七千能买你的未来五年吗？"
老师问多少人
记录下你的学习系统构造，以后模仿学，201709-201701这个文件夹
13502567988
"作业
EDA:半加器，半减器
通信原理:习题1-2,1-7,1-9,1-10"
德国客户讲他每月要交将近45%的税，如果结婚这个数字可以降到30%附近。
"我同意德国的做法，与其对单身收税，不如鼓励婚育。有这功夫倒不如想想怎么降低房价，延长义务教育，增加育龄妇女的福利，减少结婚生育的压力，减轻个人医疗养老压力，岂不是更好
昨天"
"我特别喜欢罗曼·罗兰的一句话：

人们常觉得准备的阶段是在浪费时间，只有当真正的机会来临，而自己没有能力把握的时候，才能觉悟到自己平时没有准备才是浪费了时间。

你平时所积累的点点滴滴，都是在为自己增值，给自己的未来多一些选择。"
"忽然想起冯唐在《如果我是富二代》一文中写过，“如果我只能追求一种名牌，我一定追求教育上的名牌。再忙我都要留下读书和游学的时间。”

其实，在眼下这个互联网时代，精神领域的名牌不难追求。无需拼爹，任何人都可以以低廉的价格链接到优质的学习资源，最大限度地提升自己。

同时这样的知识获取没有任何门槛，哪怕你高考落榜，也能听北大清华、哈佛剑桥的老师上课。"
"、他们知道要在低价的东西上可以多花点钱，像买牙膏，5块钱的牙膏和35块的牙膏，品质差别非常大。

而同样是差30块钱，一件800块的衣服和830块的衣服之间几乎没有多少差别。所以，单价低的物品，买稍微贵一些的，生活品质会有较大的提升。

第二、越常用的东西，越要买好一些的。比如手机，利用率极高，我们的生活、工作、社交等方面都会受其影响。"
其实成功是一个很泛的概念，每个人对成功都有不同的诠释。但成长是一种保持更新的状态，不论你拥有多少金钱、才华或成就，你都需要不断地修炼，挖掘出更丰盛、更有魅力的自己。
他想了想，又说，其实买沙发花不了多少钱。如果他真的很有钱的话，他会花钱雇佣一支豪华的团队，为他满世界去寻找各个领域的大神，他们有洞见，会表达。他们能够为自己专门打造一堂堂精彩的课程，告诉他那些闻所未闻的事。
上课时间8点30到9点15，9点25到10点10，10点25到11点10，11点05到12点，剩下的就是下课时间，下午2点半到3点15，3点25到4点10，4点25到5点10，5点20到6点05
捯饬
"虽然我也在日本生活工作，也觉得国人素质还差很远但有些人觉得日本的屎都是香的就让人接受不了了，每个国家都有发展进程，一个是明治维新就开始发展的老牌工业国，另一个是经历过各种挫折90年代才真正发展的国家，真的有可比性吗？
昨天"
每次看见真的忍不住留言，不要光凭这自己想像的去批评中国，日本就这么好？评论里这么多说差劲的，请你来日本生活一段时间，你就知道了。来留学一年多了，住池袋这边，日本的游戏店里都是老年人，拿着高额的退休金，边上就是各种成人酒吧，年轻的女孩无所事事，找不到正式的工作，只好打临时工，工资对比日本的消费完全不够，只好做着这些拉客的生意。这个东京有些全球最密集的商店，物质文明非常丰富，但是每天在这座城市里自杀的年轻人有多少！他们上班族休息的时间很少，上一次走在大街上，看到有个男的直接给身边的人下跪，不知缘由为何，但是真的让我震惊。而且她们的网购真的一言难尽，服务态度是很好的，但是服务的方法真的很落后中国。因为我们身处中国所以我们才知道他的弊端，它很年轻很有活力，我们要学会怎么让他更好，而且不是每次都是这种外国爸爸最厉害，小人之心！
而日本人口连中国的十分之一都不到。想要中国服务业跟得上那你也得付的起那个钱我喜欢
日本同样经历过雾霾！日本领导亲口说的。他小时候，好多人都是天天戴口罩，小学生戴口罩上学，低着头快走，治理了10年，现在年轻人都不是那个年代。根本就不知道。我们这个年龄的人更不知道，现在笑话中国，我保证中国用不了10年这个问题就会解决！因为中国效率世界第一！日本现在效率低，你们不知道吗？不要拿认真说事，认真仔细不是效率低下的借口！还有好多愤青！只看到中国不好的一面，你在日本出门打车方便吗？就算方便，你打的起吗？不要提交通多方便！国内早已经甩日本几条街了，还有这个素质的问题，这个是一个发展过程！欧美发达国家以前的素质还不如中国呢！中国在快速发展，竟然有些日本人还以为中国和朝鲜一样！愚蠢！都是你们改良人种的时候选了满洲国！身高上去了！智商下降了！我还是喜欢个子矮小的日本人！起码地道！
"那个说中国比日本差100年的，你是认真的吗？一线大城市去过几个？发达国家你去过几个？没去过没真正看过对比就别说话，有在发达国外生活过吗？我有，我告诉你，至少我之前住过的上海不比任何一个发达国家差，我的数据来自德国荷兰日本新加坡
昨天
 157
只求生活简单点 
 真的跪舔得可悲，全世界光污染最严重的两个城市是东京和首尔，有数据可查。如果是不往前进，大可痛骂愚民 政   治，大家都在努力为这个国家做着一点一滴的贡献，也得不到你们这些白眼狼一丝的赞美。"
"ャケン 
 硬件设施中国早已超越日本，软件环境至少还差五十年呢，日本人不用悲哀。啥时候国内能不乱扔垃圾随地吐痰闯红灯私搭乱建⋯⋯
昨天"
"真可笑，拿一点处理过的美图，看看真实的世界吧，雾霾笼罩，电动车横穿马路，低素质遍地，差距100年都是谦虚的了
昨天
 179 作者回复
仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，日本穷得叮当响的时候，中华是他们学习的文明典范"
1980年代，日本泡沫经济的时候，把夏威夷海边的别墅
"这次我绝对不当老实人，我要学会各种套路和反套路
17小时前"
看过世界奇妙物语中，有一集说的是，人类世界原本并不会说谎，每个人都何其直白与坦诚，没有一个人会说谎，直到，出现了第一个会说谎的人。
600多万数额巨大，三年以上十年以下，我感觉如果他真的是“老实”到这种程度，而被骗的话，那可能“老实”人真的要灭绝了。因为老实不代表傻，老实是不想着害人，而不是傻白甜，对方说一句你信一句，这样说可能有点残忍,但真的，这种在社会上混，没有基本防范之心，无论是什么职业都是怕是混不下去的吧。这种“老实”不鼓励啊，大家不要学，还是那句话害人之心不可有，防人之心不可无。
"原来，真正的无冕女王，是润物无声的，小举动，小细节，让人折服。

一个是怕，一个是敬，虽是一字之差，却是万水千山，隔的是万万的素养。
 
素养，是指人的素质和教养，素养感强的人，相处起来，总是让人舒服愉悦，感到被尊重。
 
古典老师有句话，极致的聪明和极致的善良是同一件事。

意思就是，认知越高的人，越善良，这句话，同样适用于教养，认知越高的人，素养越高。
 
女企业家，身处公司，就做好管理者的标杆，身负权威。

一旦走出企业，走进文学沙龙，就洗尽铅华，虚心学习。

面对老师，恭敬好学，面对同学，友爱平等，而现实中，太多的人沉迷于成功的角色扮演，而角色失调。
 
真正有素养的人，会深刻把握角色的的领悟，适时地调节，聪明地转换，合理合情合适地呈现自己，给人以尊重。"
真正有素养的人，会深刻把握角色的的领悟，适时地调节，聪明地转换，合理合情合适地呈现自己，给人以尊重。
我喜欢，我适合，我需要”
"医药，法律，商业，工程，这些都是高贵的理想，并且是维生的必需条件。

但是诗，美，浪漫，爱，这些才是我们生存的原因"
脱贫，金融。内心想要什么就去追求什么，哪怕想要清贫乐道呢？
"absurd
allude"
200%羡慕
"现在好多人补钙，其实一个人每天能吸收的钙是有限的，喝过多的牛奶或吃钙片不会增加钙的吸收，反而加重肾脏和肝脏的负担，鱼肝油和DHA等都是如此
6天前"
单：剽悍晨读提神音乐合集
＃长驻
班长:请通知1班2班全体同学，可以进《单片机与接口技术》网络教学管理平台，做作业了，若有问题，请与管理员余老师690691联系。请回复，宋跃
http://wx.weather.com.cn/jsyb/
http://192.168.252.254/a30.htm
用完雅思单词，用考满分词汇，考满分最好
"就像是在海边烧一堆篝火，你似乎在等待什么归来，但其实只是在祭奠某些失去的东西。你为了让这团火不熄灭，就得找柴火去烧。
对于有些人而言，一本书，就像是一根柴火。
 
平安集团董事长兼CEO马明哲则说，扶贫必先扶智，教育好一个贫困的孩子，可以彻底挖掉一个家庭的穷根。"
好像很多人都忘记了，教育最初和最本质的目的应当是培养孩子对知识的敬畏和对世界的好奇心。
归因偏倚，人自我保护机制的一种，男孩对找不到女朋友去维护自恋的反应是责怪不温柔。我个人每天会做反思去找一天的得与失的原因，期待更好的自我提升，其中一个课题就是强迫自己跳出自恋去意识到这个现象，然后去做正确的评价，期待还原真实。
"有一个心理学现象叫：基本归因错误。
举个例子：同样是开车在路上变道，别人变道就是品质问题；自己变道就是周遭环境的问题。
在错误面前，我们本能的会把自己应该承担的责任撇的一干二净，而不会反求诸己。"
女孩子对你温柔，不一定是爱你，千万别自恋上了;女孩子对你男子汉，可能真是不爱你，不是人家没温柔。纠结温不温柔没啥用，找对象，一是要靠缘分，二是要用心。
"时间的管理本质上是能量的管，因此，核心方法就是围绕任务并聚焦，即分清轻重缓急，把核心的时间用在核心事情上。
15小时前
 15 作者回复
管理自己的能量，把能量最高的时间，用于最重要的事儿"
"Adam沐阳 
 最近国外有本新书，作者还上了TED，里面一方法风靡全球，正在受益：5秒倒数行动法！推荐给大家不知能帮到大家吗？"
"1、与其叫管理时间，不如叫花时间，跟钱不一样，钱花没了可以挣，时间今天就那么多，花没了就是没了；
2、时间花销最好有个账本，这个在《奇特的一生》里介绍的很详细；
3、有时候有必要停下来专注于感受时间的流逝，才会发现到底对自己的生命来说，什么更重要；
4、好钢要用到刀刃上，时间只有跟高效的大脑状态在一起合作，才能发挥好效率，也就是说，人每天的高效时间其实是有限的，这段时间要用在学习提高上，要用在处理重要的事上；
5、要有自己的花时间的习惯，坚持下去，就有自己的收获，坚持本身就是有意义的事；
6、做时间的盟友，时间会给你带来别人永远追不上的距离和速度。"
"鲁克《卓有成效的管理者》中说时间管理是卓有成效管理者的一项必备技能，简单说要做到三点，第一记录时间，知道时间花到哪里了？第二管理时间，诊断哪些活不用做，哪些别人代替等，并且消除浪费时间的活动；第三安排时间，统一安排可以自由支配时间，保持连续整块时间，并不断分析记录支配。
15小时前"
"靠计时器管理时间，从不是人的天生本能，也不是最有效的方法。人的节奏，不是跟着钟表走的。


2. 训练自己不依赖钟表就对时间长短有概念的能力。一种是数息法，另一种是演讲法。多少次呼吸是一分钟、讲多少个字是五分钟、十分钟讲几个层次，建立自己的规律，并不断强化，慢慢对时间充满直觉。


3. 数息法的练习并不高深：让意识和时间流动合二为一，专注当下。这一本能，是时间管理的真正基础。


4. 不要刻板的以小时或分钟为单位进行计划。这样的计划，往往会因为其中一个小小的变量而彻底破产，并导致自己情绪败坏。


5. 比时间管理更重要的，是能量管理。提醒自己进行自我观察，不断总结哪些事情能补给能量，哪些事情会消耗能量。然后把所有的自由时间，都用于做前者。


6. 列出一定要做的重要事情，把自己能量最高的时间安排给这些事。其他事宜，大致上在脑子里有个印象就可以，顺其自然。


7. 做时间管理，一定要把“别人的状态”考虑进来，而不仅仅是自己的。


8. 有意识地计算自己每天的碎片时间加在一起有多么惊人，把等人、交通、转换活动间的休息等碎片时间利用好。


9. 找到那些适合碎片化进行、不怕打断的事情，比如在「得到」App上听一本书、看篇专栏文章，或背单词、练钢笔字。但要克制自己刷电子设备，那会让人陷入到“无意识”状态。


10. 最容易消耗时间的，是会谈与会议。一开始就要明确时间，在时间过半、过四分之三时有意识地提醒，迫使大家把注意力用于实质性任务的达成。有条件的，在会议室安放沙漏或者有趣的计时器。


11. 多线程作业有时是无法避免的，但别让对方看出来。


12. 允许自己偶尔拖延，但不允许给拖延找借口。


13. 别总是瞎盘算。遇到事儿，大致上想一想，撸袖子就干，边干边调整，是最能节约时间的做法。


14. 不迟到。万一迟到要有耻辱感。


15. 以上所有，仅针对自己。不要用上述标准要求别人。"
靠计时器管理时间，从不是人的天生本能，也不是最有效的方法。人的节奏，不是跟着钟表走的。
很励志啊，人家凭自己本事投的胎
以为是平底崛起一声雷，果然是一声雷
中间学到很多事情，简单说一个企业和事业单位的区别吧：企业用人，用的是你这个人，你手里的事一做完，马上就给你派新的事，不会让你闲下来；而事业单位，你来是办事，有事才办，没事就闲着，有时间一整天也就复印了两页纸，都在上网。
我只想给楼下长评一个赞…一点错都没有 国立大学学费便宜还有奖学金 之前推送大阪风俗女也是短期大学或者各种野鸡大学 不是这块料就不要勉强自己好吗
穷不穷都是自己的标准。有的人赚几百万还说自己穷，因为他想享受几千万的生活。有些人赚几千就觉得生活富足。人家自食其力，自己养活自己，你们那些大学还拿着家里钱胡吃海喝的人根本不配评价别人！
"贷与型的奖学金，还贷期20年，作为留学生我还申不到呢。
来日本之前都必须提供20万担保的，所以留学生没资格说穷。
日本人的话，去考地方的国公立大学，考进去容易而且学费非常容易全免。如果不擅长或者不喜欢学习，建议立马去参加工作。没有实力，还硬要上大学，读个三流私立的文系，付不了学费，以后就职也困难，沦为娼妓，那是自己作死活该，不值得同情。"
我在日本便利店打工，班上有个优酱，日本高中女生，说家里没钱念书就不念了。不过总是便利店打工都养着自己啊。不是钱的问题，是你能不能守住本分。节操是无价之宝并非钱可以买到。
"的确有很多方法可以摆脱困境，可是要是人人都能知道就不会有那么多这种事情了。在她们的生活环境里资源很少也很局限，得到的帮助也很有限，她们可能看到的方法就那么多才如此选择。有的人连选项是什么都不知道，你叫怎么去选个正确的答案。
昨天"
"N年前刚到日本留学的时候住留学生会馆，邻居大一男生问我从哪里来，我说国内直接过来的，他说噢，你没有在日本呆过，你知道那些大一的女生在东京都是在哪儿打工吗？她们几乎都是风俗店，非常鄙视的语气，他是男生，可以去清扫、汽车旅馆、加油站等地打工，女生就不同了...当时不信，现在早就见怪不怪了，时给1千和6千的区别有多大，一旦湿了鞋，很难再爬出来
20小时前"
"世风日下，笑贫不笑娼己是普现象，还有就是价值观问题，我们一般通常鄙视妓女，而妓女更鄙穷人。
昨天"
"其一，学习不好还想上大学，私立的大学才一年120w！国立的话一年30多w吧！好好学习有减免，再好的有不用还的奖学金！其二，不用出去卖，找个キャバ陪客人说说话，一晚上不比陪睡少，连说话的技术都没有，那就只能陪睡了！其三，日本奖学金非常好申请，但是不是无偿的，需要毕业以后按月返还！其四，很多人都有打工，赚学费，赚生活费，比如很多留学生，他们有的连日语都说不好，但还是努力工作，所以，请不要把好吃懒做，当成装可怜的工具！最后，还有人评论，可惜他们不接待外国人，我看到这种评论，只能跟这种人说，那是你没找到有路子的人，带你去(///▽///)
昨天
 110
純元愛佳"
"能说什么呢，笑贫不笑娼，辛酸。
昨天"
"对于那个穷不是理由的 我真的只能笑笑 你穷一个试试？
昨天"
You are in camp lejune?
"作业：
应用文：200字左右的自我介绍，记得保存好纸张
通信原理：P12  1-3
EDA：安装软件，一篇电子领域的故事什么的
单片机：P23  1.1    1.3    1.4    1.5   （作业本上完成）"
"对决心拥抱孤独的人来说，可能世间不过是被囚禁在与几十亿无言的影子所在的地方。比起人间，宁愿选择去天堂找最好的朋友——永远的自己。
就同我们同怀揣着美好愿想来到异国他乡一样，唯一的不同只是有人是为了延续“梦想”;而有人只是为了梦想""还乡""。
选择，不需要指画，容不得践踏。
追寻向往从不分贵贱，实现向往才让人心殇..."
如果危秋洁真的死于自杀，那么作为一个自杀过的人，我非常理解她的感触。当现状不能改变，你又没法去欣然接受，还不能换个环境的时候，真的只有死路一条。我出生在一个问题家庭，对于我之前的自杀，家人后来做出了让步。我不觉得在小城市有份稳定的编制工作有多好，也许危秋洁活得并不开心，但却被别人定义为这样就好。暂且忽略遗书的真伪和她的日语好不好，一切交给警方和媒体就好了。
"死有什么难的，活着才不容易。想自杀也没什么好奇怪的，更没什么好指责的。每个人性格不同，经历不同所以选择也不同罢了。当然死因还是要查清楚的。
8月29日"
据说自杀的人不会被救赎，他们的灵魂明天会不断重复自杀的那一刻，不断重复那一刻的痛苦和绝望。所以人不能靠自杀来寻求解脱，而要敢于直面惨淡的人生，相信终有拨云开雾见天日的那一天。
"不理解的人可能是真的没有经历过生无可恋，有时候并不是遭受了天大的打击，或者别的什么，生命于我而言什么也不能被代表。已经足够努力挣扎到了现在，中间有多少次自己劝自己不要死，也许明天有好的事情发生，然而这样也累了，连自己选择死法的权利也不能有吗
8月29日"
孤独是一种病，有些人能治癒，有些人只能治标，更有一些人只能一步步被病魔蚕食……
突然发现自己太有勇气了，长的一般，大龄剩女，居然还每天只考虑吃吃吃⋯
"人人都有选择自己的生与死的权利。
在2010年以前，当我遇到困难时，总想着发生点别的意外吧，让我摆脱这些…知道2010年患了脑瘤，被告知危险的那一刻我才知道，我是那么渴望活着，那么舍不得这个世界。我算幸运的，手术后这么多年一直没虽再复发，用药可以维持着类健康人状态。但是我已经很满意，很开心，只因为：我还活着。现在的我，不再执拗，不再物质，却比以前更有梦想，更积极努力。只因为：我知道，我活着，这就是最美好的事了。活着真好
8月29日"
"心中有傲气的人选择自杀，像垃圾一样的人却还活着。
8月29日"
"难受，每次看到这些，就想到咱中国人为何拼了命的追求“一家老小团圆美满”的幸福，因为走到人生的终点，如果没有人陪着你送你走，真的是世界上最悲哀的事情然而，现代化的进程，国内也有很多空巢老人即使有儿有女也是孤独的活着，真的，常回家看看吧，不然常打打电话也好。
5小时前"
"总有那么一二三四个逗货否认阶级壁垒的存在，认为穷人之所以穷是因为不够努力。

这样的人要么傻要么坏。

从小富裕的人常常觉得自己现在有的一切都是自己努力得来的，而只有出生贫寒的人才知道一个好的家庭究竟有多么重要。

但有一个很有趣的现象是，那些真正成功的人，无一不承认原生家庭对自己的重要性。"
压还有一种方法。最近在看的一本《共情力》的书，就是在教我们怎么用自己的共情力配合行为认知疗法来减压。我跟着书试了三章，感觉效果还不错。
3.培养一种温婉地拒绝的方法。 比如：“非常感谢你的邀请，但我现在实在抽不出身。”
这种奢侈品的共享经济的前提是、一整套完整的社会信用体系…能做到、中古商、个人不收购带编码的二手奢侈品表…没有销路、自然就杜绝了恶意收购……天朝、地域广、人口多、建立完整社会信誉体系、难度大…就别想了…
"莫林和米勒说：“那些明确反对过性别歧视的学生，便认为自己不是一个有性别歧视的人了，所以便获得了一种道德许可——做什么都不带性别歧视，于是便为所欲为的任性发挥。”

这就是著名的“道德执照效应”：当一个人觉得自己做了好事之后，他就会获得一种道德优越感，仿佛取得了一种“道德许可证”：我便可以心安理得的评价别人。"
这种“道德执照效应”还有一个极其诡异的特征——那就是即便我没有做好事，仅仅是意淫一下，大脑也会真的认为自己做了，从而产生道德许可。
"作为吃瓜群众的我们，真的就比那些当事人更高尚吗？
其实未必。

于建嵘教授讲过一件事：一次，他去邻居家玩，正好碰到老大爷看病回来，一进门，老大爷就对医院破口大骂：“检查个骨质增生就要几百块，医生都是黑心烂肝的狗东西。”一会，于建嵘和他儿子谈到高考，老大爷听到了，斩钉截铁地说：“一定要考医学院，要当医生，工资一分不要都行，单拿红包和提成就几辈子吃不完。”"
"遗君为什么要讲这个例子，我就是想说——当我们站在道德高地批判众生的时候，我们常常会忘记自己也是众生的一员。

我们痛恨贪官，又拼命报考公务员。

我们咒骂垄断，又削减脑袋往垄断行业钻。

我们讥讽不正之风，却一办事就忙着找关系。

我们愤怒，不是因为觉得不公平，

而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们憎恨的不是特权，而是自己没有特权。

人都是善恶同体的兽，我们未见得比人家高尚多少。"
"非常喜欢作家杨奇函的一段话：

维持我们节俭的，可能是我们的贫穷。
维持我们检点的，可能是我们的丑陋。
维持我们低调的，可能是我们的平庸。
维持我们钻研的，可能是我们的笨拙。
促成我们义无反顾的，可能是我们的走投无路。
激发我们看淡一切的，可能是我们的一无所有。
我们心无旁骛，可能只是因为我们没有能力去从容。
我们刚正不阿，可能只是因为我们没有资格被诱惑。

很多时候，我们的言行之所以合乎道德规范，并不是因为我们的道德情操高人一等，而是因为我们把自己的短板变成了高尚。

正如杨奇函所说：我们未必是人好，我们只是没有机会去放荡。"
看十九大那些人上 那些人下 再看他们以前的政策报告 马上就知道以后五年怎么赚钱 很简单对吗 这种简单的令人发指的发财之路喝咖啡的经济学家不会告诉你们滴 告诉你们也要收钱滴
"挤泡沫是自断财路，上层规划和底层执行有矛盾，难推行，还得涨，经济发展就决定了房价这电梯只会不断向上行，政策调整只是让上行速度降降，但不会调转方向往下行。
昨天"
没有考虑政策取向；房地产再发达，也会看见天花板，不能带动生产力提高，社会前进，收入成长不具可持续性；香港样本不具普遍性；寄生阶层广对社会不利。以图利视角看问题，有局限性
"不用期待了，房价不会大幅降价的。短期长期趋势都是稳重求涨。
昨天"
这是台湾黑松汽水的一句广告词，大概是十二年前，我在一本广告杂志上偶尔读到。在遇见这句话之前，我一直被职业和工作所驱赶，我不知道生活的快乐半径到底有多大，什么是有意义的，什么则是无效的，我想，这种焦虑一定缠绕过所有试图追问生命价值的年轻人。是这句广告词突然间让我明白了什么，原来生命从头到尾都是一场浪费，你需要判断的仅仅在于，这次浪费是否是“美好”的。后来，当我每做一件事情的时候，我便问自己，你认为它是美好的吗？如果是，那就去做吧，从这里出发，我们去抵抗命运，享受生活。
"大概是十二年前，我在一本广告杂志上偶尔读到。在遇见这句话之前，我一直被职业和工作所驱赶，我不知道生活的快乐半径到底有多大，什么是有意义的，什么则是无效的，我想，这种焦虑一定缠绕过所有试图追问生命价值的年轻人。是这句广告词突然间让我明白了什么，原来生命从头到尾都是一场浪费，你需要判断的仅仅在于，这次浪费是否是“美好”的。后来，当我每做一件事情的时候，我便问自己，你认为它是美好的吗？如果是，那就去做吧，从这里出发，我们去抵抗命运，享受生活。
7月9日"
此人是没有生平可说的。他每日的生活，就是喝咖啡、写作、讲学、散步，一生雷打不动。”
警察的威严如果可以随便侵犯，这个社会就更没救了。毕竟警察在维护着这个社会的可怜的秩序，现在很多毛左老人倚老卖老，经常闹事，无故攻击别人，在现实中谁也不敢惹，警察为什么不敢制止老毛左的这些违法行为呢？就是现今国人对官方的不信任，警民关系恶劣，如果管理不当，那就没人保护警察了
干IT的弄电子的也都是要熬夜
晚上吃完饭学习一小时然后就下楼运动然后洗澡总共花一小时，上床学习一小时睡不着的话就下床弄专业的学习到一点
（烧热水，先洗面奶，洗头，擦干脸，再刷个牙记得拿热水进来，先抹脸，吹头发，再挑选昨晚准备的穿搭）
洗澡就带 3毛巾内待换裤面奶（+1当然还有手机☞一首歌洗完澡） 进厕所。
3+2洗澡加洗内裤和毛巾，3+2早起加抹脸和吹头
Altium Designer原理图与PCB设计(第3版) 周润景
https://m.tianqi.com/jingdian/19446/
faxinxi.la
好心的夫人，买根火柴嘛？”可怜的小女孩在七夕的街头问到。 “不买，不买，快滚！”年轻女子呵斥。 接连碰壁的小女孩哆嗦着坐在墙角，抱着自己的膝盖，蜷缩着身体瑟瑟发抖。 “那个，你的火柴我全都要了！”一个被黑色袍子笼罩的人用低哑的声音说。 “好的，谢谢先生！祝您和爱人七夕节愉快！”小女孩的眼神里放出了光。 “爱人？”男子呵呵嘲讽着说。 同时用火柴点燃了浸满油脂的火把。 火光照亮下，小女孩发现男子的身后还有数不清的黑袍人， 他们的火把也依次亮起映出了袍子的上的大写“F”。
体胖勤走路，人丑多读书
来了日本我觉得日本没有想的那么好，也会闯红灯，乱扔垃圾，偷免税客人的行李[捂脸][捂脸][捂脸]……
拜伦在《唐璜》 中写道：“自从夏娃偷食禁果，多少事都跟晚餐有关。”他感叹的很有可能是性爱，而不是孩子的学习成绩。不过有研究发现，孩子的阅读、写作和算术能力，高中的学习成绩，大学入学考试的分数，还有其他很多学习方面的表现，都与家庭晚餐有关。你跟孩子一起吃饭的次数越多，孩子的词汇量就越大，成绩就越好。这一点在女孩身上尤其明显。从牙牙学语的幼儿期，到性格反叛的青春期，再到年轻的青年岁月，已经有无数研究证明了家庭聚餐可以有效地预测孩子的词汇量和学习成绩，还有他会不会走上歪路：沉迷于性爱和毒品、滥用药物、陷入抑郁，甚至自杀。
"日本的那种表面和谐背地里欺负的这种更加恶劣
反而像中国这种两句话说不好就上手的不容易积压压力，家长也容易发现，早发现早解决问题"
"人别太感性，没心没肺的活着就好
昨天"
但是民族性格很难改变，日本人的一生，都活在无处可逃的巨大压力中，“宁可玉碎也不做逃兵”，是日本人可悲的宿命。
最后一句话说的很对,日本这个民族说到底就是在自虐
"我在美国生活多年。警察是有程序，但公民也配合，你违抗警察试试，反正我不敢。
昨天"
在指责警察的人如果当时处于警察的位置，恐怕更过激。女子违法，不接受处罚，连续推搡警察，警察被推的连连后退，这是对法律的无视，对警察的侮辱，更是对自己孩子安全的无视，抑或是仗着自己抱着孩子把孩子当做挡箭牌，量警察不敢把她怎么样，这样的人是好人吗？孩子被摔在地与她的恣意挑衅有关系。当然警察也有过错，应该两人一起执法，一人将孩子抱过来，一人将违法女子制服。如果出现这类事情一边倒地指责警察，以后谁还敢执法？恶人会更加有恃无恐，每个人的人身安全更无法得到保证。
"国内的舆论场永远是这样，一旦发生事件，肯定有人会拿西方制度来和我国制度相对比，且不说这些人的目的是搏眼球还是带节奏，我想说的是，任何一种制度和法律，是没有高低之分的，你要看的是它是否符合国情民意。就拿这次的事件来说，难道把美国的法律搬到中国来，就天下大同了吗？恐怕不见得，别忘了美国宪法是允许公民持有枪支的。而美国警察的执法标准，相信也是根据自身国家情况制定的，放在中国就未必合适。个人认为在这个事件中，无辜的是孩子，有错的是民警，该罚的是泼妇，受伤的是社会。至于那些一味鼓吹外国的月亮比中国圆的人，祝你们下辈子美利坚
昨天"
遇到推搡，警察应该立刻隔出安全距离2米，然后予以警告，最后才可以使用恰当的暴力，这是中国基层民警执法条例。然而民警不仅没遵守，还在明知有孩子的情况下强行制伏女子，真的是一点儿都不在乎小孩的生死。
也会火。抱着孩子挡箭牌。要是我是家长。我发生肢体冲突之前我会把孩子放在地上。自己都不心疼。谁心疼。都是作者这么想。哪警察不用执法了。抱着孩子来个警察我干倒一个
之前有中国妇女因违反苹果专卖店的限量规定抢购iPhone，大闹专卖店，遭美国警察电击、抓捕，视频也曾经广为流传，何不找来一比？上海交警摔孩子，肯定是违法违规的。但那个妇女的行为是不是妨害公务？这跟拍摄警局是不一样的。
1-800-273-8255_
并听说男孩想要去见一个“网友”的时候，执意跟随。恐怕她玩闹的表面之下，隐藏的是一个想要弄明白自己究竟输在哪里的心。可是当她最终确定男孩的心里已经再也容不下她的时候，只是将自己对爱情所付出的努力化作一句淡淡的“我本来已经戒了”。寥寥几个画面，一个成熟、聪慧又坚强的女子扑面而来。
''我已经找到自己的幸福了，你也要加油哟''奥寺美纪，温柔成熟，带着几分狡黠的聪慧，未被浮华与庸俗沾染，透出几分经岁月沉淀后的知性美感，如一芳陈酿般香醇诱人令人沉醉。作为女配之一，面对爱情，勇敢却不偏执，是一个值得敬佩的角色。专属曲低沉婉转，带着几分不可名状的伤感。
其实奥寺先前是抽烟的，但是因为对泷的在意让她戒掉了烟，可当她明白泷已不再喜欢她的时候，她又重新拾起了烟，在旅馆，司问道前辈原来抽烟的时候，奥寺低下了头，平静的说，本是要戒掉的……
奥寺实在是太过美好的一个人。她很清楚泷喜欢她，也看出来泷的感情发生了变化。但她不介意自己被撩一半给人弃了，还陪他一起到处找三叶，一直都很关心他。一般遇到这种事即使没有当面爆发，也会变得疏远，做不到对他一如往常地好吧。可是奥寺做到了，命中能遇到这样一个人真是太过幸福。
奥寺前辈，知性的女人，不用过分的言语，便知道泷的眼中留意的另有其人，即使自己对泷很在意，这份心思静静的随着手中的香烟，变成对泷的祝福，我言语匮乏，难以形容这样的女人有多迷人，只是静静的看着，就会对烟雾弥茫中的她的过往好奇，想去了解，探寻，虽然知道她另有所想，只是她真的很美
刚才打过去了，东莞的，问了那哥们生活是不是过得很不如意。他说他要去注销这个号码了。我劝他生活不如意也没必要注销手机号呀，慢慢来，生活会好的。然后电话那边就嘟嘟嘟了~
18002738255
Am I Wasting My Time
"对于任何一个孩子而言，世界上没有比自己信赖的人更安全、更温暖的地方。但在这起事件中，孩子却被女人当做对抗警察执法的筹码和盾牌，即便已引起孩子“大声嚎哭”，她也仍旧不依不饶的推搡民警。
这种场景不禁让长安君想起，在一些大学校园门口，经常有一群抱着几个月大的婴儿或怀孕妇女上来小声询问：“办证么”“办学生证么”?
对他们而言，孩子只是违法犯罪和逃避责任的工具。因为怀孕或者哺乳自己不满一周岁婴儿期妇女违反治安管理处罚法的，只会作出行政拘留的处罚，基本不会实施拘留。
无论如何，孩子不应成为逃避责任的挡箭牌。任何时候，任何人都不应该拿孩子冒险——因为人永远只能作为目的，不能作为手段，否则就突破了道德的底线，让人不耻。"
画面所示，有人以小孩掩护抗法，有执法者不顾小孩安全强行使用暴力执法,这个社会[抓狂][抓狂][抓狂]
看了所有的回答，有时候确实很多病会晾成大祸，有啥症状都要联系搜索一下一些大疾病特征
2545256630@qq.com
马云成天说后悔创建了阿里巴巴，月薪三万的最幸福，听听就好了
以她为目标也到不了那种高度，她是天才型的人，学什么都快，还厉害，不止学好了，而且一定会学的比任何人出色
相应于整个宇宙时空，我们都像灰尘一样微小。但是即便是这样的微尘，在阳光之下依旧可以反射光线，上帝也给它荣耀的时刻。因此我说人是被光照的微尘。”—— 冯君蓝
人和动物的差别就是，人能意识到自己的存在，并且支配自己去做自己喜欢的东西。人生而自由平等，没有谁统治谁，是社会契约的方式。获得财富的方式需要靠自己去结合当下的途径去获得，一切的一切都源自于自己的内心是否感到快乐。
不学习的人永远无法理解主动学习能给一个人带来多么深刻的改变，他们总会找出这样或那样的理由支持自己学习无用的观点。真正洞见本质的永远是少数人，真心感谢楼主，从互联网金融开始就一直关注楼主的微信，确实学到很多。现在正在拼命提升自己，希望有朝一日可以和楼主这样优秀的人一起共事。
"看了刘帅杰的发言。说的跟朴实，对不。你能说他错吗？不能。我很能体会他发言时的内心呐喊。只是这个世界是不公平的，有些轻松和快乐是比消遣更高级的更充实的，是快乐和喜乐的区别。但是如果缺少机会没有机会领略到就只能陷入到快乐主义的人生哲学里面去。
8月22日"
讲的都对。就是想问下，如何赚点小钱？
作者请看留言获赞最高的前三名是如何看待本文的？真是瞎操心，这个世界的28法则就是天道，如果一篇好文能够改变人们走向弱智，那么也就没有这个28法则了。之所以能够成为精英，那是因为他们无暇顾及那些无聊的事，那些引人入胜的低幼游戏。他们志在创造，他们要么战天斗地，要么深思熟虑，要么奋发苦读，要么纵横捭阖。愚民就是愚民，不可教也。孔夫子三千弟子仅出七十二贤人，这个比例可比28法则低得多。从留言看，更证明了此文所言不虚也。
写的非常好！可是深度思考被毁掉一个是普遍必然的结果，因为这个世界永远是煞笔多；另一个在一个主流价值观导向如此的环境里有几个人能独醒？最重要的是，大多数人丧失了深度思考能力也许正是某些人所希望的结果。
"麦克卢汉说过一句话：我们创造了工具，工具反过来塑造我们。

在这里，也是一样的：我们选择了怎样的媒体，媒体就用怎样的方式塑造我们。"
懂日本文化的人知道这句话是很经典的日本人思维，就是不管多么恶劣的坏人，都是有不得已的理由去做。。。。
预防长斑和长痣
长了好多小的痣在脸上
单身年轻人，工作的，会选择网吧兲
今天看帖子 说其实日本的网吧就是穷人的聚集地
下午去波波那里看他们在试着彩印
"只能告诉你，很多类似的案件都被定性为自杀，比如若干年前一个外派到这里的中国员工，在还有很明显的破绽的情况下，日本警方催促家属赶紧把人火化了。我个人感觉还是日本方面怕麻烦，毕竟这些人严格意义上不算是纳税人，这样的案子处理追查起来又超级麻烦，再说死的又不是日本人，不会在乎
3小时前"
"刚在一个群里看到一个人写的忏悔，太可怕了，转发给大家共同看看，了解一下我们的生存空间
转发

徐翠芹的忏悔文:   
        惭愧罪人徐翠芹今天当众忏悔。我之前经营水产，做了18年的水产生意，只知道损人利己，做了很多对不起大众的事情，我会在所卖的水产体肉添加毒素。
       水产市场的甲鱼有外塘、家养、野生几种，由于野生的价格高，我就思考怎样把外塘甲鱼当成野生的卖，并且让顾客相信我。罪人便用针扎甲鱼的脚，并将黃色素和兴奋剂打进甲鱼的体肉，这样甲鱼就会由于疼痛变得很凶。其肚里的油也会变黄，如此一来顾客就把它当野生的买去，野生和家养的一只相差160一180左右，我便从中赚取更多利润，忏悔啊！
        对于黑鱼也是如此，我们第一天进回来，把他们放在桶里，在桶里加入黑色素和避孕药。黑鱼不会少分量而且看上去比较黑，这样顾客比较喜欢。
       螺蛳、河蚌、贝壳类等我们都会放在一个大桶里放入避孕药，这样贝壳类会大量喝水从而重量就增加了。
        现在的市场里泥鳅为什么是白白的粗粗的，那也是在养殖泥鳅池里大量的放添加剂和避孕药的缘故。
        现在市场上的大闸蟹里边的黄大家想过是什么掺进去的吗？做生意的人包括我在内都干过，是用黄粉、米粥汤、加尿素精、三样和在一起，用注射器慢慢地从壳下面打进去，三个小时以后会在大闸蟹里边凝固，顾客就认为这是蟹黄。
        黃鳝更不用说了，大家可能都听说过，黃鳝是用避孕药养的，大家更不知道，黃鳝做鳝丝时，用开水泡好，会在开水锅里放白醋和胶黄粉，目的是使鳝丝又黃又增加重量。
        现在烤鱼店非常火热，基本上都是烤鲶鱼。但是您知道吗？鲶鱼是从热带地区空运到江苏太仓的浏河，统一喂养，因为鲶鱼在清水中养不活，生活的水环境要一定脏，所以养殖池塘里，全部是死去的家禽、牛粪和避孕药，水都是绿色的。如果你们想去，我可以带大家去参观，保证您现场看了之后，再给您多少钱让您吃烤鱼您都不会吃了，真的太恶心了。
        我还做过香辣龙虾的生意，这里边的毒素也是太多太多，要添加大烟売、红色素、红油、黄油，其实大烟壳就是毒品，吃了会让人上瘾。我们采购来的龙虾大多数是死的，因为死的买过来便宜。我们又怕顾客吃起来味道不好，就掺香肉精，香肉精也是一种毒品，它在人体内慢慢积累会让人生病。会慢慢地致癌，我不仅在杀害物命，也在间接杀人啊，忏悔！
       我为了多赚钱财，以次充好，缺斤短两。大家看我手上拿着的像车钥匙的按键器，上面有4个键子，A是标准、B是8两、C是7两、D是6两，我们把这个小机器放在手里或者揣在兜里操作电子称，你们根本看不到。没有了伦理道德做约束，为了钱，商家什么办法都能想出来，我真是无恶不作，我对不起你们。
       因为我的贪婪、自私、无明、愚昧、迷惑颠倒，我向欺骗过的所有顾客们忏悔道歉。
        现在不仅鱼、虾掺了太多的毒，如果您实地深入调查一下，鸡、鸭、牛、猪等从生产到运输、从运输到销售哪个环节没有猫腻呢，它们全都是化学品的产物啊，吃肉实在讲就是吃毒啊，就是在吃尸体啊！人去世后都装进棺材了，而动物死后都装进我们的胃了，我们浑身能不生病吗！
      我现在深知坑害别人就是在坑害自己，坑害下一代，我良心受到了很大的谴责，以上忏悔希望能换回无良商家的觉醒！

请转发给更多的人，您的功德无量"
的。在一个好的情绪和精神条件下,做事情的效率会大大提高。所以,当你情绪低落
"杨澜谈及自己的教育经历：

别把劲儿都使在孩子身上，如果自己充实、快乐，有责任感，有情绪管理能力，孩子会模仿你的。"
"家长本身就是孩子的起跑线。

奋斗精神、职业道德，即使是努力本身，很大程度上也依赖于幸运的家庭环境。

无论是你，还是我们，都不敢妄自邀功。"
"奋斗精神、职业道德，即使是努力本身，很大程度上也依赖于幸运的家庭环境。

无论是你，还是我们，都不敢妄自邀功。"
三流的家长看成绩，二流的家长看成长，一流的家长看自己。
很遗憾，有的人还未成人，心智却过早地负重。有的人，心智还不足以成熟，却过早地生儿育女。
"大部分的中国父母，将孩子当作命根，将孩子视为自己生命的延伸与继续，期望自己一生没完成的理想和光荣，都能在孩子身上实现。

更认为，自己人生的经验，百分之百，都可以转移到教育下一代的身上去。

又以为孩子是必须无条件听命于父母而不可反抗的，压力便由是产生了。"
每天都需要适量看二类三类和长备忘，看需不需要扔进一类，其他文件夹不用看，只用看 备忘 文件夹
本人经过多次尝试，发现解决办法： 在文件管理器中，先把文件夹“ downloaded_rom”删除，再创造一个“downloaded_rom”的文件（注意不是文件夹），就可以永久禁止自动下载更新包了。
拒绝一切娱乐，就好像自己的母语是非汉语但是来中国玩了一段时间，现在恢复的语言环境是非汉语，或者当做开始留学的状态，沉浸去习惯非汉语
脱单计划应该有可行性，就算无法脱单成功，也能在一定程度上改变自己
今年一定要脱单。即便三观不一致也要找一个脱单了。
这种日子喜欢的话是“穷则独善其身，达则兼济天下”，还有“不以物喜，不以己悲”。作为母胎单身女青年，喜欢看心理学和法律，现在不思考为什么找不到另一半，而是为什么不想找另一半
cpa
学狗注孤生司考考研周围的人还有很多接下来要考cpa的。每天穿拖鞋窝在教室里都觉得时间不够用，上哪找另一半。
单身久的人，总有种偏执，想着不要自我意识去追，感觉真正的爱情应有种难以言状的推力进行。
贫二代真的有出路吗？
"【君子胡适】

   1919年，林语堂到美国哈佛大学留学。没想到留学期间，经费用尽，生活断炊。走投无路的他，只好求助于北大胡适。“能否由尊兄作保他人借贷1000美元，待我学成归国偿还。”不久，林语堂就收到了胡适的汇款。胡适说：“这是工资预支款，君归国后，一定要回北京大学工作。”哈佛毕业后，林语堂又赴莱比锡大学读博。他电报胡适：“再向学校预支1000美元。”后学成回国，林语堂如约到北大任教。他找到校长蒋梦麟，万分感谢。蒋校长感到意外：“哪两千块钱？”林语堂这才知道：“学校根本没出过这笔资助——那都是胡适个人的钱。”而且这件事，胡适从没有向外人说过。胡适资助的不仅只有林语堂，还有吴晗、罗尔纲、周汝昌、李敖、沈从文、季羡林、千家驹等一众才子。他不仅仅资助才子，也资助贩夫走卒。因为胡适交友从不论贫富贵贱。

赴台后，卖烧饼的袁瓞来胡适家闲聊。胡适说：“我喜欢游泳，可鼻孔长了小瘤，呼吸不便。”袁瓞说：“好巧，我鼻孔也长了一瘤，恐是鼻癌。”胡适立即提笔写了封信，让袁瓞交给台大医院院长。信中说：“这是我的朋友袁瓞，一切费用由我负担。”当年之民国，很流行一句话——“我的朋友胡适之。”胡适之仗义疏财，由此可见一斑。有一年，大学者陈之藩寄支票感谢胡适，他留学美国时受过胡适400美元的资助。胡适回信说：“你不应该这样急于还此400元。我借出的钱，从来不盼望收回，因为我知道我借出的钱总是一本万利，永远有利息在人间。”陈之藩后来说：“我每读这封信时，并不落泪，而是自己想洗个澡。我感觉自己污浊，因为我从来没有过这样澄明的见解与这样广阔的心胸。”"
周期检查肉疙瘩右口腔
"微信链接的解决方法
我试着更新了一下，还是不行，因为这三个应用中调用的是腾讯X5内核。有一个解决方法，在QQ和微信聊天窗中输入debugtbs.qq.com，点开这个链接，最下面强制使用系统内核打开，可以解决这个问题，但是京东就没办法了，先这样凑合吧 微信调试系统内核强制"
我试着更新了一下，还是不行，因为这三个应用中调用的是腾讯X5内核。有一个解决方法，在QQ和微信聊天窗中输入debugtbs.qq.com，点开这个链接，最下面强制使用系统内核打开，可以解决这个问题，但是京东就没办法了，先这样凑合吧 微信调试系统内核强制
//settbs 0 0 0,0
Crocs卡洛驰情侣复刻克骆格情侣沙滩休闲卡洛驰男女洞洞鞋 14001
我挺怕和北方人打交道的 但又喜欢和北方人打交道
主要是IT 但也有放送（电台电视那些）相关的职位 具体的话可以到リクナビ去看看
"，我常常觉得，“父母”才是一生的事业，而职业是有时限的。就如李嘉诚说的，事业上再大的成功，也弥补不了子女教育上的失败。做了妈妈后，就觉任重而道远。。。。
8月7日"
子孙若如我，留钱做什么，贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么，愚而多财，益增其过。”
"一是慎独则心安。
二是主敬则身强。
三是求仁则人悦。
四是习劳则神钦。"
"一生过着还可以的日子也好，为了某个使命活着也好，或是为了家庭而牺牲自己，也是一种生活方式，一切都由你自己决定。不论你选择哪种生活方式，我都衷心期望，当你准备离开这世界的时候，能微笑地说：啊，我这一生不枉虚行！
 
最后赠予一句我最喜欢的约翰·蓝侬的话：过你喜欢的生活就好，因为那是你的人生。”"
没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，全宇宙都会来帮你。正如华语广告天后李欣频说： “你有多渴望做到这件事，那个是占到80%”。
，如同日本百万畅销书作家、行销财经专家本田健所言： “喜欢的事，就要拿来当饭吃”。能创造不可思议的命运的，恰恰是你的梦想。
"""G-357876""是您的 Google 验证码。[TLSG]"
邮箱名，HwangABC@
"""G-985274""是您的 Google 验证码。[TLSG]"
cxll
致远宝宝19岁的生日祝福来到了，生日快乐！祝宝宝智力输出爆炸，熬夜熬个十八！睁眼实验室，闭眼工作台，最强中国队友，最迷死宅属性，十九周年贺电致远宝宝，在此送出最最诚挚的祝福，明天给你选棵树，然后就乐呵呵~
致远宝宝19岁的生日祝福来到了，生日快乐！祝宝宝智力输出爆炸，熬夜熬个十八，睁眼实验室，闭眼工作台，最强中国队友，最迷死宅属性，十九周年贺电致远宝宝，在此送出最最诚挚的祝福，明天给你选棵树，然后就乐呵呵~
致远宝宝19岁的生日祝福来到了，生日快乐！
智力输出爆炸，熬夜熬个十八，睁眼实验室，闭眼工作台，最强中国队友，最迷死宅属性，十九周年贺电致远宝宝，在此送出最最诚挚的祝福，明天给你选棵树，然后就乐呵呵~
小瑞子的生日祝福来到了，请查收！生日快乐哦！天天小瑞子，永远小瑞子！@FBI国际公仆 
440630171116227
【我剁手都要买的宝贝（袜子男士短袜夏季防臭吸汗浅口隐形袜男纯棉薄款低帮运动棉袜船袜），快来和我一起瓜分红包】，复制这条信息￥TSia0dyDmWz￥后打开
@自住-户建-江东区-未知 建议你使用team viewer 远程连接日本电脑 速度还可以
日本手机在国内可以上Facebook、google，不屏蔽
现在老百姓也未必不知道，只是胳膊拧不过大腿，干脆把精力用到多挣钱方面了
普通人觉得富翁早就财物自由了，可是他们买私人飞机、买游艇，依然感觉手头紧。每个人都有自己的财务自由标准。对我而言，能做到超市级别的财务自由，就非常开心了
445221199704066519
由于错过了最好的改变命运的时代，如今是很难靠一己之力改变贫穷的
穷会导致视野狭窄，视野狭窄会导致穷，穷又会继续导致视野狭窄，这是一个恶性循环
"贫穷是一种疾病，带来的烙印无法抹去也无法减缓。 

人家人生最低谷是跟你屈居一个校园，而你的人生制高点是能跟人家在一个校园。真以为单纯考个学校就能改变人生了?

本来就不是一个阶级，还非要强行跟人家比o(︶︿︶)o唉

穷会导致视野狭窄，视野狭窄会导致穷，穷又会继续导致视野狭窄，这是一个恶性循环。

虽然贫穷带来的后遗症无法抹去，但是贫穷本身是可以改变的。运气好一点，被榨干二十三十年的劳动资本在中老年的时候是可以脱贫的。

通常解决办法只有两个。一是持续努力，二是持续逃避。无论哪条路都需要持续数十年。"
穷会导致视野狭窄，视野狭窄会导致穷，穷又会继续导致视野狭窄，这是一个恶性循环。
现在也很多人超频工作，押下身体作为赌注，只能看死神临幸谁了
"因为花费很多时间在路上，她用于提升自己和发现更好工作机会的时间越来越少
4，为了应付房租和生活成本，她不得不说服自己承担更多小时工作或者兼职
5，因为花了太多时间做各种劳苦的工作，她渐渐成为一个工作机器，无力做任何其它的事情，直到情绪爆发离开"
"说的很在理呢，努力不一定会有对等的回报，只是获得了【减少阶层间差距】的机会。
一个同学努力奋斗了十几年，也达不到我父辈的经济能力，这就是壁垒"
贫穷不是一种懒惰，不是罪孽。贫穷是一种不幸，需要救助。
"所以降临在这人间的第一件事就是哭
昨天
 3782
小蘑菇"
"以前看过一本书，说贫穷给人最大的负面影响是让人短视。只能看到眼前，而无法做长远的计划。这既是贫穷的结果，也是贫穷的原因。
昨天
 571
Hiddleston"
第一条热评：坏人放下屠刀成佛并不仅仅是这个动作，还要放下各种贪念恶念欲念。即使真正放下了，也只是那一刹那成佛，而你的业力你所做的坏事，还是要还的。所以不能这样与好人的比较。理解的太字面了，还被顶上最高，会误导人的。
"一个妖怪去人间吃人了，手下的小妖怪焦急地等老妖怪带回来好吃的，可老妖怪回来脸色并不是很好。他连忙喝了一大杯蜂蜜，说了一句：“众生太苦了！”
昨天"
"最近在看《平凡的世界》，穷的人都喜欢拿命去挡，这句话真的扎心了。很多看到我现在在看《平凡的世界》的朋友都不理解我现在为什么还要看这本书，她们觉得这样的生活离我们很远，其实我觉得很近，只是我们没有看到。里面有好些人物的性格其实现在，身边也有，喜欢那些用心去记录下平凡人生活的人。
昨天"
"这个杀手不太冷里，玛蒂达问莱昂，生活是否永远如此艰辛还是仅仅在年少。莱昂回答，总是如此。
昨天"
我没说话，只在心里为这种人感到悲哀。
"成年人的生活里没有容易两个字。假如有，那一定是有人在背后为了承担了那份不容易而已。
昨天
 823
珊珊 
 看到我五岁的儿子每天都过得那么开心，由衷的羡慕他，我也想让让自己活的简单一些，但不行，生活的辛苦是为了守护他的笑容"
"关于那个视频，看到很多人的评论都……
你教会我一句话：“我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”我也是真的怕穷。
昨天
 701
橘子"
"看完之后我很心酸，我心算的不止是那些贫穷的受害者，更是那些断章取义，不明就里，妄加评论的看客！贫穷不是罪过，你可以讨厌他们的生活方式，却不能鄙视他们的人格！生活是富人的追求，穷人追求的只是生存。有人说贫穷的人目光短浅，我想说这和受教育程度有关，试想一下，如果那个54岁的货车司机，或者旁边有任何一个人可以告诉他，只要掀掉车身上的帐篷，也许风就吹不倒了，也许他就能活下去！可惜没有人……我很庆幸自己虽然贫穷，却依然能接受高等教育，至少这一点，中国还是相对公平的，知识能改变命运，贫穷虽然带给过我们苦难，却磨炼了我们的意志，让我们更加热爱生活，砥砺前行！
昨天"
"今天去派出所办证，要交两块钱手续费。因为习惯了支付宝微信支付身上一分钱也没有，看大厅里也一个人都不认识，特别慌。然后民警阿姨说算了吧，给你办了。觉得特别好特别好，感觉自己被善待了。
毕业第一个月实习工资不到3000块才知道没一分钱有多不容易。以前大学期间父母每个月给打生活费的日子总是不把钱当钱看，总觉得想买东西还要算钱多俗啊，买了，现在来看只不过是父母承担了我们财富自由的成本。我妈每次打电话来问我需不需要再给我生活费，语气里尽是担心，我都咬咬牙说够的够的别担心我。想独立生活真的很难，所以要开源节流，要努力工作，要辛苦地生活。
所以，现在每次看到那些新闻都会很难受。贫穷导致的拼命、看重物质、庸俗、愚昧无知，不求理解，但求体谅。"
时看到这个视频第一反应就是，他肯定生活不容易。愿天灾人祸少一些，也愿发生这种事的时候，旁人不要再去过多的增添其他的语言伤害。
在东山岛的沙滩边看渔民们撒网捕鱼，二三十来人通力合作，一网上来收获真的少得可怜，就几十斤，而一天可能只能撒十网。他们在吃饭的时候，我刚好凑过去看了一下，白饭+冬瓜+萝卜干，一粒肉都没有。就算被海水泡得皮肤都发皱，肤色被晒黑，钱仅仅够维持生计，第二天醒来还是义无反顾地走到海边。生活还要继续，不是吗。
很多人都觉得为了不值得的身外物赔上最宝贵的生命很傻，可没有人有一样的经历，怎么知道自己眼中的不值得对他们多重，如果可以，谁都想视钱财如粪土，但生活就是很苦，不要求可以感同身受，但至少不要嘲讽。
人们总说啊吃得苦中苦方为人上人，我呀没什么大志向并不想做什么人上人，可是，这世间疾苦照样没能放过我。没办法呀，大家都是为生活所累的人，没有退路呢
"飘雪 
 发现贫穷还要被穷人瞧不起。今天去买菜，跟一个大妈讲价，说了句少点嘛，大妈就开始说：别个五六十岁的老太婆都没跟她讲价，慨是你们讷些妹儿来讲价！我说，我们讷些娃儿刚出社会工资好低嘛，当然要省着用。她回答我叫你们读书不好生读，考不起好大学，出来找个撇工作给别个打工，然后突然抬头看了我一眼，说道:人材也没得个！别个我们侄女身高一米八，长得又乖，去台湾当空姐一年都是几十万……哪像你们这些……然后我默默的承受这捅心窝窝的老实话"
佛者，觉也。放下屠刀立地成佛指的是顿悟而觉，而所谓的好人要经历九九八十一难，孔子主张仁义的人都说：“好仁不好学，其弊也愚。”你要有善良就要有匹配的聪明。（回答一楼，题主棒棒忙！让一楼的大家看到）
难道没有和我一样本能得想去扶车的吗?
"如果可以的话
我想做被鞭挞的马
而不是疯掉了的尼采
昨天"
"真的很难受。我和我老公就一直给长辈们灌输思想，太多时间你为了省钱，最终扛不住病倒了，反而会花更多的钱（只有这么劝长辈们才能听进去）。这样说，他妈才不会为了挖点中药啥的热到，早起卖点小菜冷到。
昨天"
看了觉得心酸酸的不是滋味，还记得有句诗这样说来着：“朱门狗肉臭，路有冻死骨。”有钱有势的人做什么都得心应手，没钱的人为了生存抛下自尊什么都肯做。
突然想到了一个形容。 在鲁迅笔下，为俄国做间谍的中国人，被日本人枪毙时，围观的那些中国人只是默默看着，毫无波澜，麻木不仁。经过了接近一个世纪后，现在的中国人，除了麻木不仁的围观，更是多了一些“活该犯贱，CNMD，你这种就该杀，死有余辜”的声音
"一直在想这个问题，可是很多住在罗马里面的人，都会以你们穷是因为你们不努力或者笨为借口。可不知道通往罗马的路～是有多艰难，滴，太苦了
昨天"
"There is only one hell. The one we live in now.
昨天
 141
小惟"
"看到这个故事，不禁想起了去旅游的时候，经常看到一下山下的人，把人抬上去山顶之类的例子，因为身体不好的原因，也试过这种服务，说真的，挺难受，但却无可奈何。记得之前看了一句话，大约意思就是等到社会懂得关注这些人的时候，就是国家强大起来了
昨天"
"祖国的大花朵 
 苦的时候真他妈苦，但开心的时候也是发自内心的快乐"
"不是人间太苦，是很多时候，我们都不知道满足为何物。
昨天"
"有个纪录片叫 人世间 就是讲的急诊室人间疾苦。
昨天
 93
47 
 因为欲望，因为执念，不能认可平庸，不愿接受现实。这是人类进步的基础，也是人类痛苦的源头。
昨天"
"所以每天都带着有点麻木了的恨意，咬牙切齿的活着
昨天"
"人活着总是不容易，不论贫富总有自己的苦楚，只是当你的贫穷在变质，直至影响到你觉得你生命都不值钱的时候，你就离自我毁灭不远了。
昨天"
"不知苦哪知甜，各有各的活法，有钱的时候我开心，没钱的时候我也常笑，心态问题，舍得舍得，舍不下就负重前行，得不到就抑郁满怀，人生已经够苦了，何必自己难为自己。
昨天"
刚开始工作，见到了形形色色的人，人间为什么这么苦？
想想痛几分钟就再也不用痛了好开心啊
"因为百分之九十九的好人只要经过九九八十一难就能成佛。而百分之九十九的坏人直接被雷劈死了，只有百分之一的能从良成佛
昨天"
"人间太苦了。
不管人们能不能感受到这样的苦难，它一直存在着。战争、贫穷、灾祸带来的苦，受苦者可能拼上性命，也无力改变什么。
有人过得光鲜亮丽，有人活着就很难。
不过，莫妮卡对瑞秋说：“Welcome to the real world! It sucks. You're gonna love it.”也许给自己一点希望，认真生活，世界就不会显得那么讨厌了吧。
昨天"
了解了别人的苦难 而又能做些什么？喂搜奶粉就能节约了什么？只会给他人带来困扰。有些人和事物注定慢慢腐烂在土地里，也只有这样才会有种子慢慢抽芽。
"所以有一个叫做“人间theliving”的公好里面的文章，好些都不看不下去。总有阳光照不到的地方，人间疾苦，何止一般
昨天"
芥川龙之介说“人生类似由狂人主办的奥林匹克运动会﹒我们必须在同人生的抗争中学习对付人生﹒如果有人对这种荒诞的比赛愤愤不平﹒最好尽快退出场去﹒自杀也确乎不失为一条捷径﹒但决心留在场内的﹒便只有奋力拼搏﹒”
人间theliving
嗯，而且交往感情的事肯定要认真花时间的，只是值不值得就不好说了
"我心算的不止是那些贫穷的受害者，更是那些断章取义，不明就里，妄加评论的看客！贫穷不是罪过，你可以讨厌他们的生活方式，却不能鄙视他们的人格！生活是富人的追求，穷人追求的只是生存。有人说贫穷的人目光短浅，我想说这和受教育程度有关，试想一下，如果那个54岁的货车司机，或者旁边有任何一个人可以告诉他，只要掀掉车身上的帐篷，也许风就吹不倒了，也许他就能活下去！可惜没有人……我很庆幸自己虽然贫穷，却依然能接受高等教育，至少这一点，中国还是相对公平的，知识能改变命运，贫穷虽然带给过我们苦难，却磨炼了我们的意志，让我们更加热爱生活，砥砺前行！
6小时前"
"我五岁的儿子每天都过得那么开心，由衷的羡慕他，我也想让让自己活的简单一些，但不行，生活的辛苦是为了守护他的笑容
9小时前"
"昨天看见微信群里在发这个视频，大多数人都在说这人傻逼。我什么都没说，默默关了聊天窗口，心里很难受。今天看到你的这篇文章，我相信群里也有和我一样的人。
9小时前"
"成年人的生活里没有容易两个字。假如有，那一定是有人在背后为了承担了那份不容易而已。
9小时前"
"最近在看《平凡的世界》，穷的人都喜欢拿命去挡，这句话真的扎心了。很多看到我现在在看《平凡的世界》的朋友都不理解我现在为什么还要看这本书，她们觉得这样的生活离我们很远，其实我觉得很近，只是我们没有看到。里面有好些人物的性格其实现在，身边也有，喜欢那些用心去记录下平凡人生活的人。
9小时前"
"以前看过一本书，说贫穷给人最大的负面影响是让人短视。只能看到眼前，而无法做长远的计划。这既是贫穷的结果，也是贫穷的原因。
9小时前"
录完不洗，用袋子装杯子和一件擦拭的裤子
那些是糖丸吗
我们三个能不能加一个，余春雷
。他们连犹太人都不当人看，其余的黄皮黑皮棕色皮之类，更是视如草芥。我挺喜欢去看他们表演的。聚集那么多sb算是个很有趣的小生态了。
他们上班时候沉默，回家了就在4chan相聚。
https://imgur.com/a/0ji9m
同人非商业化的内容注册成了自己的商标
MARBLECAKE。
4chan的图片file no longer exists(404)
"便药：整肠丸，抗生素和速效，陈夏六君子香砂养胃丸，陈香露，牛黄解毒片。还有红参片和西洋参粉（保温的煲带过去）
今天早上九点他鼻子和头顶

红霉素
克林霉素
维A

霜
爽肤水
防晒霜"
@老九 如果想多一点居然有人说你把别人的活儿干了...
"看海看久了想见人，见人见多了想看海。

海ばかり見てると人に会いたくなるし、人ばかり見てると海を見たくなる。

——《且听风吟"
"有些回忆既能从内测温暖你的身体，也能从你内测剧烈切割你的身体。

思い出はあなたの身体を内側から温めてくれます。でもそれと同時にあなたの身体を内側から激しく切り裂いていきます。

——《海边的卡夫"
"有些回忆既能从内测温暖你的身体，也能从你内测剧烈切割你的身体。

思い出はあなたの身体を内側から温めてくれます。でもそれと同時にあなたの身体を内側から激しく切り裂いていきます。

——《海边的卡夫卡"
"不存在十全十美的文章，正如不存在彻头彻尾的绝望。

完璧な文章などといったものは存在しない。完璧な絶望が存在しないようにね。

——《且听风吟》"
"从远处看的话，大部分的东西都是美丽的。

遠くから見れば、大抵のものは綺麗に見える。

——《1973年的弹子球》"
看现在的孩子基本就能看到20年后的中国。还是拿小孩子来说，你看到日本校园里的攀比风气了吗，你看到日本老师有伸手向家长要钱的吗……
@大申 你说的还是物质生活上的层面。我原来和你一样的理解。前段时间回国待了两个星期就让我把国内人心看透了……除了物质进步，人心进步了吗
新宿的高档住宅区，有专门劈开一块地给小孩子种菜用的
人口多资源管不上来 偏远地区孩子上学还是问题 父母没文化盲目崇拜物质或者权贵。从孩子开始精神上富裕了 国家会健康起来 孩子不能崇拜物质 要充实文化 要做自己喜欢的事情 做对世界有益的事情
国内 最麻烦的就是人际关系 这个会处理的人 如鱼得水 不会交际的人 举步维艰呀
我挺羡慕 国内的朋友的 天天上上班 下班吃喝玩乐的 挺好
哈哈，何以解忧，唯有暴富[呲牙]
没关系，我已经自力更生自己找了一堆资料了。。？
RAY-GOALS
低于1万的最好别用苹果 因为苹果是世界上最好的手机 不仅是手机而是一部艺术品 一件艺术品要有品味的人才能用 其实我更希望苹果手机都在2万元以上 这样收入少的的就用不
电脑处理滴答和有道云
我多出去走走，增加一些几率
机遇运气之类的就是基于一个载体的，如果你一天到晚都是在宿舍肯定没有的，所以我才叫你多做点事
我暑假一直在学英语而已，看了单片机视频，实在想不出该学什么专业知识
嗯，我懂那种要赶出什么东西的感觉
想花时间学点别的，考试别挂科就行了
"尾续貂一句：

今天看到有人说：“就算你不玩王者荣耀，你也不会拥有更好的自己。”

我的观点完全相反：“无论你是抽烟、喝酒、玩王者荣耀任何一件事情上瘾，能够主动戒掉的人，我都觉得是人生的小成就。”"
"沉迷于玩游戏。星际争霸、大菠萝、CM冠军足球经理、FIFA……花了很长时间才戒掉。你以为清华的同学就有自律性？面对针对人性开发的游戏而言，也没有什么抵抗力。就拿MUD这种特粗鄙的文字版网友来说，居然在期末考试前全年级有1/3的人在玩……总结来看，越早对抗住自己的基因，把精力投入到正经事的同学，20年后的成就的期望值越高，方差越小。

2 沉迷于网恋。细节就不多讲了。一次失恋消沉两年。大学谈过两次恋爱，时间就这么匆匆过去。越早能从失恋中走出的人，越能理解这个世界本就是不完美的，本就不是能够按照自己心愿运转的。那些哭过一宿，第二天就能忘掉过去，重新来过的同学，20年后的成就的期望值越高，方差越小。

大V的大学时代多半也是很平常的。人生其实没有什么攻略。该掉进去的坑还是会掉进去。差别是有的人能爬出来，有的人爬出来之后不会重复掉进去。有的人不惑之年才能做到爬出来不再掉进去，有的人而立之年就能做到爬出来不再掉进去。这就是大V、大神和一般人的差别，无非早一点和晚一点而已。

虽然说无非无非早一点和晚一点而已，但你这辈子最宝贵的财富就是你的时间……"
尸体，祷告逃开（约瑟和奥古斯厅就是逃开）宣告，失丧与得到
如果今天和昨天相比变得不一样了， 那么明天也会与今天不同吧， 如此，我就可以怀着希望生活下去。----《空中杀手》
恋爱书籍 欲情课，用知乎学习法系统过一遍，推广多几本，一般的路线是，搭讪的思考，撒网的范围精子与卵子的反关系，另外问怎么赞美才不显得做作。
"医药系统
便药项目，买好几种便药

中医药材补身体项目

高三的时候焦虑抑郁失眠经常偏头痛，神经衰弱，植物神经紊乱经常发低热，当时肛门有下坠感还得了痔疮。还有慢性胃炎和鼻炎。

现在大二，问题都不大了
想补好脾胃，吃胖起来
中气还是很虚，想补中气
鼻子的白点图片。痔疮图片介意？
还有解决痔疮。

头顶有个包，以前撞后没理会形成的


买淘宝的中药壶还有去中药铺里买药"
きれい
いいえ
"かんけい
関係
ない"
完全暂时暂停锁住项目进度的方法，删减和保留
"べんきょう
勉強
する"
あなたはなんをしますが？
どうですが?
大姐看看，二姐也看看，讨论，我觉得如果保证能安全让二姐试试？
"我 ：很感谢耐心的答主❤
今天 18:12 删除

我 ：我是20岁
今天 18:11 删除

我 ：我很感兴趣耶，不过我才准备上大三，大三准备下功夫拿下雅思。我一年多后有想法能联系答主吗？
今天 18:10 删除

AKEPHALOS ：：我们公司是克罗地亚的一间蛮有名气的旅行社，同事和老板都是克罗地亚本地的，同事对我讲话是用英语，不跟我讲话他们自己人聊天就用他们自己的语言洛 ，这是我们公司的网站 http://www.fortunatraveldmc.com， 不过克罗地亚是经济不好，所以整个国家工资水平都很低，应该说东欧这半天的国家们 经济都不发达，所以东欧在欧洲是蛮穷的，我当时是网上投简历然后老板给我skype 面试我就来了，不需要你提供什么语言证书，反正面试和工作的时候 你有多少本事 你一工作 大家就知道你英语水平了，不过真的真心不需要用到什么特别难的英语，大概高三的水平就ok 了，
今天 18:09 回复 | 举报 | 删除

AKEPHALOS ：我们公司是克罗地亚的一间蛮有名气的旅行社，同事和老板都是克罗地亚本地的，同事对我讲话是用英语，不跟我讲话他们自己人聊天就用他们自己的语言洛 ，这是我们公司的网站
今天 18:05 回复 | 举报 | 删除

我 ：十分感谢答主解答"
https://www.zhihu.com/question/23700985/answer/212790187
我们家的，我们处于危险中，被挟持的暗号是爷爷最近身体还好吧，只要说无中生有的人物，就是说明我们有危险，比如你一本正经聊弟弟的女朋友。但是弟弟根本没女朋友，说明有危险啦
如果请帖也给非基督徒看，我们的话语圣经出处就有福音力量啦
就我发那张感觉话有赘余，给别人不扣分不加分的东西也没用，其他还好，圣经的话能简单标出处更好，最后一张爱的真谛话还没说话字数不够用
"不出声的人别以为好欺负，不是每个人都乐意教你做人
听说的事别造谣，真相不是在你这里
生活中的小事多包容，说不定你自己也在做
别人的生活风格别诋毁别做小动作，嫉妒会让你看起来很可怜
做一个善良的人，就算平凡你也很特别"
"的独家秘方，不过适用人群适用条件有限。
方法就是“边学习边做手工”噢。
适用人群：
1，有兴趣做手工的人，不要那种思考才能完成的手工，尽量选择机械重复的手工，比如十字绣，钩针，打毛衣之类的。
2，我觉得看学习视频或者看枯燥的书最适合，可以允许适当分心的那种。我也在学习，看视频学习，早上5点起来，真的很容易无聊犯困，但自从无意中发现了这个方法后，“麻麻再也不用担心我的学习了”。而且这种情况下不但不会妨碍学习，还让学习的专注度更高了呢。但是如果你的学习必须一直保持精神高度集中的，那可能不一定适用啦。
ps：这个方法在非常困非常累的情况下我没有试验过，不知道有没有效。我不太确定这个方法的原理是什么，不过我也用过其他人提供的很多方法，都没有效。果然最适合自己的才是最好的。
愿大家都找到适合自己的方法喽。"
"投自己懂的，不懂的再火爆也不投，不经过自己思考的投资可能会在短期内给你带来点利润，但在长期看这不属于你，甚至可能会让你血本无归
8月7日"
".如果发现身边的人，甚至是菜市场大妈都在和你做一样的投资时，要恐惧危险已经临近。
2.以为自己是最聪明的人。这是博弈论的精髓之一，在博弈的时候，要把所有人都当成聪明人。
3.以偏概全。听到谁谁谁都短时间内暴富了，开始不经思考的投资；听到谁谁谁输得血本无归了，明明是好机会却不敢动手尝试。要知道，任何时候，这两种都会同时存在。
投资其实是一件很私人的事情，你没有必要向全世界征求意见，也不需要向全世界公布你的意见；投资又是一件很市场化的事情，要时刻保持对市场的敏感度，要明白为什么别人会这么做。"
李嘉诚心法和世界大多成功人士心法一致，就是把大问题变成数个小问题分别解决。这就是大能力，大智慧。
"越是顶尖人物，他们应对世界的智慧都是普世的。就像芒格形容巴菲特一样，他从未见过一个老人比巴菲特更渴望学习、更爱阅读；在这个复杂的世界，不能持续性的学习就是一个文盲；
2、保持谦逊和克制。学习不仅仅是认知上的提升，更是自我的修行，那些顶尖人物都是非常的nice，对自己的决策更加的理性，对未来保持充分的好奇心；
3、尊重、耐心聆听第三方的建议。每个人都会对自己的观点更加自信，并且在叙事自我的作祟下，会强化自己的观点，这是人性的弱点，非常难以克服，而顶级精英会寻求外界的评价，并虚心的接受、聆听。
6月29日"
"曾经看李嘉诚的自传,就让自己大为震撼，一个人能坚持自律和学习到这种程度，其中对于经营商业之道，他说得最多的一个观念就是--稳中求胜。这和吴军老师最近讲的孙子兵法中：正和奇的关系。不谋而合。
领导和管理自己,是应对风云变幻的外界环境最好的办法。而什么是领导，什么又是管理呢？想起彼得德鲁克和华伦贝尼斯说的：管理是正确的做事，而领导是做正确的事。
成功不可复制，但成功人的精神，值得永远传承下去。"
李嘉诚给我三大启示：一是修身自律。象若行僧一样严格要求自己，坚持终生学习，特别是跨界知识的学习；二是抓大放小。突出投资和效益这一企业的根本，对旗下公司近五年的数据门清就是明证。三是关注大势。既关注和预训国际国内政治经济形势和发展，并突出关注技术的发展趋势，于是总能在危机爆发前，找到有效对策，立于不败
"我越来越发现，一个人越努力就越喜欢努力，越知道自己的渺小并渴望增值。而一个人越无所事事就会越懒，越不想动弹哪怕挪一下自己的身体。而能让自己开始努力的方法，对于天生好逸恶劳的人类来说，无疑是严苛的自律，开始行动，一般就不会半途而废，不管怎样，先开始。
6月29日"
"方法的方法是什么，就是最基本的套路，就是人类的老祖母，就是理论知识中的哲学。比如修水库的方法的方法就是万有引力定律，因此掌握最底层的规律规则异常重要。
7月26日"
"格的语言简明，凝练，却不易懂。细品及延展文字背后的大智慧。
1.谦卑是免予自己受伤的一种方式。
2.学习是人生的主旋律，也是让自己更有智慧和更有责任的方法。
3.面对麻烦不必退让，它能让你变得更强大。
4.宝剑先收下，使用方法还得慢慢专研。"
正确的爱应该建立在仰慕之上 这句话真的很对 无论是什么关系 因为仰慕 所以尊敬 因为尊敬 人和人之间才会给彼此留下空间和余地 在遇到问题前也会先尊重对方想法 互相商量和磨合
学会“复制”，通过复制一件事情的处理方法，避免更多类似的“麻烦”，通过一件事情的处理方法，提升收益。总之，通过复制提升效率，提升生命质量。（得到例会）
"人类社会只有发明了发明的方法之后才能发展，同样的道理，人只有学习了学习的方法之后才能进步。】

我最近看到一篇文章，就是关于如何有效阅读的一篇文章，里面的方法我觉得很受用:
R:阅读原文片段
I:用自己的语言重述知识
A1:描述自己的相关经验
A2:规划以后我怎么用

书不求多，在于精，这个精分为书本身精和你阅读的精。"
"正确的爱应该以仰慕为基础。” 

看到这条的时候我觉得很疑惑，再细一想，达到仰慕的前提得是发自内心深处的尊重、敬爱、羡慕以及倾慕，而这会带来行为上对对方的关注、努力去了解和理解，欣赏的同时又努力去发现和学习对方的各种优点；回到自己身上，会形成一种对自己的良性约束、自律以及渴望去努力成长的动力，自然也会有想实现更美好的强大行动力。"
获取经验最直接最方便的方法就是读书，只有让自己永远保持打开状态，保持自己的思维可塑性，保持知识的输入，对待问题能采取多重思考方式，那么就有可能拥有智慧
掌握了对抗时空扭曲的本领，你就能延长主观生命。 换句话说，就是更加的热爱生活，觉得时间过的充实又饱满，生命也好像延长了一样。这样就不会常常觉得生活毫无意义、日子特别无聊、时间过的又快又没有意义，而且能减少触发自己忧郁的机率，所以作者说这是人生最重要的能力之一。
总结一下三个能力的通俗版本！1前期多丑不重要，笑到最后才是真，学会厚积薄发。别把自己抖落的像个傻B一样透明。2，人made要学会知足或者不停的找乐子，不然就废了。。。3，别懒，别有拖延症，有了就去吃吃苦，吃吃屎之类的就好了，
几天《罗辑思维》有一期节目叫《小高潮》，其中引用茨威格的一句话，说“一个人生命中最大的幸运，莫过于在他的人生中途，还年富力强的时候，发现了自己的使命。”使命就有这么重要。
"有人问扎克伯格为什么每天都穿同样的衣服，扎克伯格的回答是这样的 —— 

“我现在是处在一个特别幸运的位置，每天起来就能为超过十亿人服务。我就觉得如果我把任何精力花费在个人生活中的琐碎小事儿上，我就是没有做好我的工作。”"
的确有用，诚不欺我
"要亲亲要抱抱要举高高！
昨天"
"如果小编是个萌妹子，请告诉她我爱她。如果不是，就当我没来过。
昨天"
"不都说么。出国留学就是花钱买罪受。
可这背后，不也饱含着一个人的成长历程么。

人呢，就是这么可笑的动物。自己想开了，就努力去把生活过充实，想去旅游就先好好打工赚钱，想拿奖学金就把学业弄好；想提高日语就多去参加一些交流活动，多认识朋友；想静一静就去隔壁的公园发会呆，消沉了就去卡拉ok 乱吼；日本人也好，中国人也罢，都会有缺点，小毛病，干了这杯，大家都是朋友。

日子充实了，快乐了，那些抱怨和小心眼都会不翼而飞，更不会记得跟朋友抱怨过的那些屁话。
又会屁颠颠地 在朋友圈晒各种照片，各种好吃好玩的；又会跑去跟好朋友诉说你最近的精彩生活，快乐日子。
然后朋友呵呵一笑，挖苦道：上个星期不是还说孤独寂寞冷么？
你满脸狐疑：我说过么？算了算了，最近过得挺好哦！

无论在哪，过的日子都是生活，有高潮就有低谷。先让自己忙碌起来，把生活充实起来，总会有惊喜在前面等着你。

在日本的日子越过越平淡，也越来越感受到了『 平平淡淡才是真』。累了就休息，乏味了就自己找些乐子，快交报告了就赶一赶时间，想出去玩了就约上朋友去撒撒野。

这不，今天去参观了日本小学，跟日本小学生介绍了中国文化，一起吃了午餐，被问有没有喜欢的女孩，什么时候会结婚；临走的时候，一群可爱的孩子依偎着你，说着沙扬娜拉，挥着小手。
此时此景，你一定回想：如果我不来日本，会感受到这些么？

一期一会。"
"老实说，没有人会喜欢一个不爱家乡的人。
每个国度都有自己的缺点，一起努力让自己的祖国变得更好，永远比站在千万人面前嘲笑她要重要得多。"
"说说本问题最大争议的关于有钱不孤独的回答，我只能说是没错的。有钱的确可以换来精彩的生活，这是毋庸置疑的。但是我相信谁的钱都不是大风刮来的，至少对于大部分留学生来说都是还在用着父母的辛苦钱。不要说富二代官二代如何如何，即使是他们的父母的钱也是来之不易的。所以有的时候，除了必需品，我给自己定下的原则就是：如果一件东西可以提高我的工作效率，或者一件东西的价值是我可以带回国继续使用的，那么我会去买。其他能省的我都会省下来，况且，年轻时吃点苦没什么坏处

作者：Heinrich
链接：https://www.zhihu.com/question/23516923/answer/24853039
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
说说本问题最大争议的关于有钱不孤独的回答，我只能说是没错的。有钱的确可以换来精彩的生活，这是毋庸置疑的。但是我相信谁的钱都不是大风刮来的，至少对于大部分留学生来说都是还在用着父母的辛苦钱。不要说富二代官二代如何如何，即使是他们的父母的钱也是来之不易的。所以有的时候，除了必需品，我给自己定下的原则就是：如果一件东西可以提高我的工作效率，或者一件东西的价值是我可以带回国继续使用的，那么我会去买。其他能省的我都会省下来，况且，年轻时吃点苦没什么坏处
"包括博物馆与旅游这种形式，都逃不开这终究是旅游，并非生活。想象如果你去了一次丽江，第一次一定是新奇与兴奋，但是你不可能说将去丽江放松当成一种生活习惯，去过一次也就没了新鲜感。所以当我看够了足够多的教堂、城堡、森林、湖泊之后，一切也渐渐变得索然无味。而能排解自己孤独的，终究是一种生活习惯，而远非旅游可以彻底解决的。

现在的我就是在试图寻找一种节奏，一种让我可以平静下来的规律生活。只有找到这种节奏，即使是到了任何环境，都不会感到孤独。就像老沙现在的生活一样——充实，忙率且规律。

作者：Heinrich
链接：https://www.zhihu.com/question/23516923/answer/24853039
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"包括博物馆与旅游这种形式，都逃不开这终究是旅游，并非生活。想象如果你去了一次丽江，第一次一定是新奇与兴奋，但是你不可能说将去丽江放松当成一种生活习惯，去过一次也就没了新鲜感。所以当我看够了足够多的教堂、城堡、森林、湖泊之后，一切也渐渐变得索然无味。而能排解自己孤独的，终究是一种生活习惯，而远非旅游可以彻底解决的。

现在的我就是在试图寻找一种节奏，一种让我可以平静下来的规律生活。只有找到这种节奏，即使是到了任何环境，都不会感到孤独。就像老沙现在的生活一样——充实，忙率且规律。"
"没错，当我在老沙太太的母亲的葬礼上没有看到抱着棺材嚎哭的人时，我知道对于亲人的别离对于我们和他们是不同的。当我在Stefan的车里听着同学们一起随着广播唱着我不会唱的歌曲时，我知道我喜欢的音乐和他们是不同的。当我看到他们的同学聚会没有重逢的眼泪，也没有深深的拥抱时我知道，我所理解的友情和他们也是不同的

作者：Heinrich
链接：https://www.zhihu.com/question/23516923/answer/24853039
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"芮小丹说：“出国的人肯定得为居留权奋斗，我母亲连国籍都加入了。但是……这个我不说了，你把但是后面的东西说出来。”
丁元英说：“但是，你得到的，是人家德国人能够给一个中国人的东西，包括你在中国人面前的优越感。总有些东西是人家不能给你的，比如你永远是边缘人，你融入不了别人的主流社会。你不用表白，也不用提醒，人家错待不了你。警察是主流社会的标志，你在德国做不到，在中国就能做到，这是国籍和血统给你的权利，这就是祖国。”

作者：Heinrich
链接：https://www.zhihu.com/question/23516923/answer/24853039
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"芮小丹说：“出国的人肯定得为居留权奋斗，我母亲连国籍都加入了。但是……这个我不说了，你把但是后面的东西说出来。”
丁元英说：“但是，你得到的，是人家德国人能够给一个中国人的东西，包括你在中国人面前的优越感。总有些东西是人家不能给你的，比如你永远是边缘人，你融入不了别人的主流社会。你不用表白，也不用提醒，人家错待不了你。警察是主流社会的标志，你在德国做不到，在中国就能做到，这是国籍和血统给你的权利，这就是祖国。”"
可是当时的我没有看到德国大学里面勤奋严谨的治学精神，没有看到残酷的毕业率。一个如此茂盛的科技树绝不是一群下了课就去喝啤酒聊天的民族所能创造的。
"另一方面，在德国经历的事情。国内很多人没法理解。很多人不知道你在德国经历了什么，极小一部人认为你出过了就是去玩了，每天蓝天碧水，花前月下，随随便便玩一圈回国还万丈光芒。但是也就是这个时候你也才能知道，究竟谁才是你真正的朋友，谁还关心着你，同时也让那些曾经美好的回忆变得更加宝贵。

在所有一切的压力与孤独下，必然能催生一个全新的自己。只有真正静下来了，有些事才能看的清清楚楚明明白白。学习亦是如此。所以德国人能研究出牛拜的家伙也不得不说就是他们闲的。心无旁骛才能做点事情。静而后能定，定而后能安，安而后能学，学而后能得。

其实我们都不曾寂寞，小时候一盒积木能开心一下午不是么。只是国内的环境让我们学会和人相处，彼此分享快乐和痛苦，我们也适应了活在一个群体中。换了个一个环境，不能叫寂寞，只能说是不适应。

适应适应就好了。

作者：Heinrich
链接：https://www.zhihu.com/question/23516923/answer/24853039
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"另一方面，在德国经历的事情。国内很多人没法理解。很多人不知道你在德国经历了什么，极小一部人认为你出过了就是去玩了，每天蓝天碧水，花前月下，随随便便玩一圈回国还万丈光芒。但是也就是这个时候你也才能知道，究竟谁才是你真正的朋友，谁还关心着你，同时也让那些曾经美好的回忆变得更加宝贵。

在所有一切的压力与孤独下，必然能催生一个全新的自己。只有真正静下来了，有些事才能看的清清楚楚明明白白。学习亦是如此。所以德国人能研究出牛拜的家伙也不得不说就是他们闲的。心无旁骛才能做点事情。静而后能定，定而后能安，安而后能学，学而后能得。

其实我们都不曾寂寞，小时候一盒积木能开心一下午不是么。只是国内的环境让我们学会和人相处，彼此分享快乐和痛苦，我们也适应了活在一个群体中。换了个一个环境，不能叫寂寞，只能说是不适应。

适应适应就好了。"
"刚来时一个学姐教育大家说：“帮你不是义务，不帮你也是应该的。”有时候必须靠自己。在国内，我是个把朋友看的比什么都重的人。但是在这边，有时真的没办法。自己的事一大摊，除了一堆课程实验考试、然后买菜做饭洗衣服收拾房间，应付银行保险房租签证，你留给别人的时间还剩多少？

作者：Heinrich
链接：https://www.zhihu.com/question/23516923/answer/24853039
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
刚来时一个学姐教育大家说：“帮你不是义务，不帮你也是应该的。”有时候必须靠自己。在国内，我是个把朋友看的比什么都重的人。但是在这边，有时真的没办法。自己的事一大摊，除了一堆课程实验考试、然后买菜做饭洗衣服收拾房间，应付银行保险房租签证，你留给别人的时间还剩多少？
"当时住在一个德国家庭，几年来关系一直不错。但是我不能让自己接受他们的价值观，还是那句话，接受了，你就回不来了。

德国人本身就是一个寂寞的民族。老头老太太周末自己种花养草，柱个助推车自己购买一周生活用品的满大街都是。蛋疼到一定的程度的老头老太太是惊人的，每周去教堂唱歌祈祷，自己养个豆苗天天浇水，报纸上的数独和填字游戏不写完了不离桌。年轻人呢？平时泡酒吧，期末泡图书馆。你看他们经常一大帮人围个圈一聊一个小时，其实就是互相低笑点的冷吐槽。但是，不交心。

郁闷了想找个人倾诉？抱歉，德国人觉得给你提供心理咨询是高等级心里侵犯。一句：ah，ok就给你打发了。

作者：Heinrich
链接：https://www.zhihu.com/question/23516923/answer/24853039
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"当时住在一个德国家庭，几年来关系一直不错。但是我不能让自己接受他们的价值观，还是那句话，接受了，你就回不来了。

德国人本身就是一个寂寞的民族。老头老太太周末自己种花养草，柱个助推车自己购买一周生活用品的满大街都是。蛋疼到一定的程度的老头老太太是惊人的，每周去教堂唱歌祈祷，自己养个豆苗天天浇水，报纸上的数独和填字游戏不写完了不离桌。年轻人呢？平时泡酒吧，期末泡图书馆。你看他们经常一大帮人围个圈一聊一个小时，其实就是互相低笑点的冷吐槽。但是，不交心。

郁闷了想找个人倾诉？抱歉，德国人觉得给你提供心理咨询是高等级心里侵犯。一句：ah，ok就给你打发了。"
"国人本身就是一个寂寞的民族。老头老太太周末自己种花养草，柱个助推车自己购买一周生活用品的满大街都是。蛋疼到一定的程度的老头老太太是惊人的，每周去教堂唱歌祈祷，自己养个豆苗天天浇水，报纸上的数独和填字游戏不写完了不离桌。年轻人呢？平时泡酒吧，期末泡图书馆。你看他们经常一大帮人围个圈一聊一个小时，其实就是互相低笑点的冷吐槽。但是，不交心。

作者：Heinrich
链接：https://www.zhihu.com/question/23516923/answer/24853039
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
国人本身就是一个寂寞的民族。老头老太太周末自己种花养草，柱个助推车自己购买一周生活用品的满大街都是。蛋疼到一定的程度的老头老太太是惊人的，每周去教堂唱歌祈祷，自己养个豆苗天天浇水，报纸上的数独和填字游戏不写完了不离桌。年轻人呢？平时泡酒吧，期末泡图书馆。你看他们经常一大帮人围个圈一聊一个小时，其实就是互相低笑点的冷吐槽。但是，不交心。
国内是好脏好乱好欢乐，国外是好山好水好寂寞。
跨出国门的第一天，满街都是雅思口语考官。
这边的Offer真的很奇怪 就在你差不多快要放弃的时候 机会就来了 我以前不信 以为是前辈拿来敷衍我的话 结果应在自己身上 和LZ类似的经历 我机票都买了 准备去欧洲玩玩 收拾屋子 立即回家 结果面试过
"有留学生都没有意识到一个问题
那就是留学成本发生在每一天
我在澳洲留学三年多，在最开始时候就算过一笔账，假设一年要35W的留学费用（包括学费和生活费），而一年365天，也就相当于每天你都会花去1000块钱（200刀）。即使你每天都学习，或是什么都不做，每天也会花去1000块钱。
所以不要以为自己留学的日子很轻松很惬意，你要知道父母每天都在为你支出1000块钱，而1000块钱非常难赚，即使你在国外每天打工，也不过500块一天。
知甘苦，闯天涯

作者：陈本纪
链接：https://www.zhihu.com/question/57380488/answer/153768145
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"有留学生都没有意识到一个问题
那就是留学成本发生在每一天
我在澳洲留学三年多，在最开始时候就算过一笔账，假设一年要35W的留学费用（包括学费和生活费），而一年365天，也就相当于每天你都会花去1000块钱（200刀）。即使你每天都学习，或是什么都不做，每天也会花去1000块钱。
所以不要以为自己留学的日子很轻松很惬意，你要知道父母每天都在为你支出1000块钱，而1000块钱非常难赚，即使你在国外每天打工，也不过500块一天。
知甘苦，闯天涯"
还有。碰到任何问题，摆出诚心交流的姿态会加速问题得到解决。如果犯了事儿，躲躲藏藏是遮掩不过去的。这是一个宽容的国家，但你几乎找不到漏洞可钻
综上，留学教会我辩证思考，以及在观察中推翻所有stereotype
"最后，跟大家分享《三体》里我很喜欢的一句话：无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是！无论以后是在国内还是国外，如果大家都能努力去做好每件事儿，永远保持一个谦卑的，愿意学习的心。这样的人生态度，无论你人在哪，出不出国，都能活的很好。人生有太多的机会，不要太在意一次两次的选择是怎样的，机会只需要一次，把握住，你就会成功。认真做事儿，慢慢

作者：Jason Zhang
链接：https://www.zhihu.com/question/23216405/answer/49855214
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
最后，跟大家分享《三体》里我很喜欢的一句话：无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是！无论以后是在国内还是国外，如果大家都能努力去做好每件事儿，永远保持一个谦卑的，愿意学习的心。这样的人生态度，无论你人在哪，出不出国，都能活的很好。人生有太多的机会，不要太在意一次两次的选择是怎样的，机会只需要一次，把握住，你就会成功。认真做事儿，慢慢
既得利益者怎么会不享受呢……too young的老外~
个过程，都是要自己去努力的，人生虽不是如履薄冰，但要谨守本分，诚实、善良、勇敢、勤劳、努力...这些老掉牙的鼓励词语还是要有的。
遇到了很多很多日本人，有对你好的，有讨厌你歧视你的，但更多的是对你毫无任何感觉的人。表面上都对你很温柔，可我就是觉得每个人都好像带着面具一样，偽笑いしてる。那时候体会到工资高的工作不一定就是好工作了。每天23点下班，从涩谷回家，过那个巨大的十字路口的时候和涌来的人流冲到一起，总有种迷失的感觉。有时候会直接坐车到以前的店里，等着男票下班跟他一起回家。觉得在那家烤肉店里有他有店长有一直工作着的地方，才是归宿
在日本，你是可以真正体验付出就有收获这一道理的。比如你在肯德基每天打工四个小时，一个月就可以买iPhone6s了。其他东西，只要你愿意，你也是可以入手的，两三个月的工资就可以买到一辆心仪的二手车开着车去上学了。在过了一年的艰苦日子之后我便开始各种“犒劳”自己了，从顶配的Mac pro到奢饰品再到欧米伽手表单反相机等，几乎有想要的就会揽入怀中，这是在国内想都不敢想的。
太成比例，首先得早起，其次每天工作时间不长，但是每周又得去6天，而且环境很糟糕。但是因为是第一个给我橄榄枝的，所以我对自己说要感恩，我坚持了两年直到合约满期。
有了工作不代表就一切都万事大吉了，当你去工作的时候，你才会发现所谓的“日本是服务最好的国家”对打工的人来说是多么劳。日本的服务大到国家整体办事，小到一家路边店的服务态度，那都是无可挑剔的最好的体验。然而，当你不是消费者，而是那个做服务的人的时候，一切就都调换了。你得去把别人服务得像到了天堂一样，客人提出的任何条件几乎都是照搬地回应，然后给客人做到位。事情做不好还会被店长骂，最糟糕的就是如果拖后腿了，会被辞退，然后这个店可能就会对中国人印象
"第一份工，是在很惊险的面试下获得的。那天刮大风，顶着狂风单程五公里骑自行车到了那家店，面试时先是被问了一些基本的问题，年龄啊，国籍啊，为什么来找这个工作啊等等。终于，被问了一个比较尴尬的问题，当时正值中日关系严重恶化的时候，成都的伊藤洋华堂都是被砸了的。他说你怎么看待最近的中日关系，其实我没有想到会问这个的，但是我又必须回答得很好，因为现在不仅是工作问题，更事关中日关系。

  思考了一下，我说纵观中日两国年轻人，有个比较大的不同就是中国的年轻人过分关心政治了，而日本的年轻人根本就不关心政治，所以也造成了每当中日关系不好的时候，中国的反应就很大，而日本几乎像什么事情都没有发生一样。但毕竟政治是政治，民间是民间。中日两国关系源远流长，从古至今一直保持了密切的关系，中间也经常有不合，但是总的趋势是在向着好的方向发展的，任何事物的发展都是呈S型，不可能一帆风顺的，中日关系也是，现在不好不代表以后不好，我相信以后的发展还是会以“和”为主的。比较流利地把这个表达出来，当时店长都很震惊，说分析得很透彻，他也学到了很多，然后表示对我有了好感，接下来就是一系列的笔试、性格测试，没想到的是竟然还有算术题，把上下两排数字相加，取之和大于十就去掉十，然后把数字写在下面"
欲辨已忘言的无奈
本是一个对穷人比较公平的国家。只要你肯努力、肯付出，就会得到相应的回报。没人看你爹是谁，看你是富几代。日本人喜欢努力的笨蛋。
学校，自己打工赚生活费，她就这样念完了本科。在毕业之前的几个月里跑去欧洲玩了两个月，算是毕业旅行。回国前跑来东京办留学证明，然后我们吃饭聊天，她告诉我说她马上要回桂林工作了，家里给安排好了工作。我问她你既然都在国外读完本科了，为什么不在日本找个工作，干几年再回国，而且为什么不去大城市。她回答说，我要是当年在国内读书，毕业了也是和现在家里安排的工作类似，并且我马上回去就结婚了，安定下来了。看似好像没什么区别，但是感觉我的内心不一样了，在外面这四五年，有了和国内完全不一样的阅历，一个人闯荡了欧洲，带着和国内完全不一样的心态回到我的家乡，就算我以后过的都是那种平淡无差的日子，我也满足了，因为经历了沧海，现在返璞归真。如果我当时没出来读书，生活是简单容易些，但是我内心一定会怀着强烈的不满足，抱憾终生。现在我终于可以回去安稳的生活，只要拥有这一段经历，内心就是满足的。以后我抱着我的儿子孙子，我可以给她看我当年去过的地方，买到的纪念品，拍过的照片，告诉他，你妈妈，你奶奶，当年就是一个人走过这样的路，在这样的地方一个人生活过呢！
"我后悔过，但不会一直后悔。

哪有什么正确的选择，不过是努力让自己的选择看上去正确罢了"
。人生只有一次，在有限的时间内，三个字：多体验。
这样一个成熟的商业社会，契约精神的重要性被发挥得淋漓尽致。做贸易的时候，世界上各个国家都愿意跟日本人合作，因为讲信用，不会拖欠款，出了问题会负责任。可是日本人也是有单纯的地方，就硬生生地以为全世界都是这样，最终导致，跟印度这样的发展中国家做生意的时候吃哑巴亏
"在学业方面，我一年几个月时间就以全A的成绩，取得硕士学位，这在所有中国留学生里都是很少见的。之后，我又凭借优异的成绩，顺利进入博士班进修。但当时家里来信说太太病重，我便匆匆返台，中断学业。现在想想，是幸或不幸，很难一言以蔽之。
其实，对于我来说，学位固然重要，但是亲人更为重要，不论是过去还是现在，这是我一直坚持的理念。因为这就是人生，没有什么好计较的。"
和刚刚恢复高考的那几年相比，国民的升迁和社会流动似乎变弱了，接受高等教育并不一定能带来好的收入和社会地位
曾经说，他认识的人里，坚持到最后没有改行的，真的全都是那种非干电影、怎么劝都拦不住的人。所以每每见到各种纠结“到底要不要学电影、好不好找工作”的人，我就知道，他八成坚持不下去，改行要趁早。
熬到第二天中午依然上吐下泻，搞得我连打喷嚏都不敢用力。结果，老板喊我去卸货。我把货装好，颤颤悠悠地往回推时，险些翻掉，赶紧停下来。老板在一边冷冷地看着我，我硬着头皮再次强起。结果差了一点点力气，于是我转头问老板能不能给我搭一把手，他先说了句“什么？”，然后一脸厌恶走向我，甩了下手说“算了，你滚吧！”一听这话，我立马……不好意思，这里没有革命故事……我立马使足了力气，艰难地推着车走了，好在肚子当时也比较争气，没有闹情绪。如果有人那时看到我的背影，一定会觉得好像一条狗吧
上素食店的老板先给我回话，大力推荐我当厨师学徒，让我从油锅学起，甚至给我规划好了接下来五六年的人生之路。我听着是一边感动，一边懵逼，只能告诉他，我从来没有想过要当一个厨师（后来我才知道尼玛一个好厨师在曼哈顿的工资有多高），我告诉他我只能打半年的工，接下来还是要上学的，他有些失望，说有短期工的话再联系我，结果自然是没了下文。就在我万念俱灰，准备洗洗睡了的时候，接到了奶茶店的电话，老板简单问了一些个人情况，就让我第二天去试工
"留学就是个手段，找工作移民才是目的。这个投资是必须要回本的，回本的时间和方式要看具体家庭承受能力。一般来说，不移民很难回本。当然也有例外。

现在很多留学中介、咨询公司，喜欢鼓动大家都出国“开眼界”。幼儿园就带出国哈佛耶鲁转一圈，初中再转一圈，高中再转一圈，大学...他们倒是赚得钵满盆满了。大城市中产家长们疲于奔命跟在富人后面买这些奢侈品，就像卖肾买iphone。确实能开眼界了，但这个眼界到底能不能转换成实打实的实惠，还是只是一种浮华的恶习，很难说。

说实话，一个人要突破自己父母的阶层壁垒很难很难，能够保证不出溜下去就很不容易了。什么开阔眼界之类的广告语，是跟那些权钱在握的土豪的孩子讲的。他们的孩子学了那些水课之后，回国一切都铺好了，西方学校开那些program也是为了赚他们的钱攒他们父母的人脉。普通人家的孩子比如我这样的，得知道自己的位置，这浮华的表象，跟自己到底有没有关系。即使你一定要进入这个阶层，进入方式也和那些含着金钥匙出生的人不一样。否则即使能够跟他们一个桌子打牌，仍旧是外人，投那个资，真的有意义么？

现在国内本科申请一单往往要到15w左右，是很多人父母一年的工资，甚至很多人父母一辈子的积蓄（不夸张）。就为了上一个国际排名高点的学校。我个人就觉得这东西意义真的很小。毕业后能不能留在国外找到工作，跟专业的相关度远大于学校的相关度，学校也不光是看排名，地域可能更重要。追逐名校，对普通人家庭来说，可能就是一种浮华的恶习。而这种理想主义，与其说是人生的真理想，不如说是中介公司为了挣你家钱打出来的招牌。

一般来说，普通家庭（中产，无特别背景）的孩子选出国读书这条路，不搞技术找工移民，或者其他个别的文科移民专业（比如澳洲的教育学），很难短期内回本。有个别例外，属于特别勇敢的文科生。如果不喜欢搞这些，真的没有特别大的必要长期出国留学。要任性，用自己的钱任性才是好汉。自己把事业做好了，世界各国还不是想去哪去哪。

这些道理，当年我自己都是不懂的。所幸我那会文科生还不流行出国读本科，没栽这个坑里。但也给父母造成了一些损失。

也不是说穷人就不能出国，或者穷人还学文科就不能出国。也有很多学文科家境普通，出国申到了不错的phd program找到了教职移民成功的例子。他们的路都走得非常坎坷，但一旦走通了，可是相当不错。问题是，如果不知道自己想要什么，为什么要留学，单纯抱着“开开眼界”的想法，这条路肯定走不通的。"
个问题应该因人而异，一般认为个人努力程度和认知水平等因素的影响要远远大于外部客观环境的影响，重要的是保持对知识的好奇并勇于探索。出国读书到底有哪些利弊，可能不亲自体验真的很难说清，但有一点可以肯定，留学对于一个人独立能力和视野的提升肯定大有益处。最后落实到最为现实的就业问题上，总体上应该是能力大于学历的，留学并不能保证回国后就一定能找到更好的工作，不留学也不意味着比别人就落后一步，现在社会信息如此通畅，有经验的HR通过简历、通过交谈自然能判断出你的大概水平，出没出过国并不是一个严格的区分。
"是你很着急找一遍一遍找老师办事情，然后老师每一次都说很忙没时间，而你每一次去找他他都在喝茶。大概是不逃课按时交作业，平时分比期末考还低，比天天逃课的人还低，然后追问老师理由，答案是你不要那么功利，成绩不重要。大概是别人大学毕业了想的是如何找一份好的工作，而我想的是要拼命努力翻身，绝对不会再让自己流落至如此境地。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/29421464/answer/63628216
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"第一，很多人都在混日子，考研已经是超级学霸，拿国家奖学金已算是巅峰。（如果你经常上知乎，就知道这些对于985多么不值一提）；第二，文化生活非常单调。余秋雨来了一次，就吹了一年（因为他一年前来了），假草有个音乐会就叫丰富的课外生活。摇滚呢？理想主义呢？怀疑主义呢？学生运动呢？第三，学术的氛围非常差，以实用、就业、考证为主。如果你想长期探讨深刻问题，你要重新构建学术氛围。答主基本每天打机十二个小时，还是我班上去图书馆最多的人。第四，每个人对大学看法不一样。答主追求的是学术，研究。或许题主会喜欢这样的生活
好处，见其他答案。
就是非常，非常普通的"
一下留学定位参考系统
乎有一个话题说的是留学党的毛病，其中的矫情一条我深有同感。有的时候很累很累，一边哭一边各种给自己灌鸡汤，事实上我们只是渴望被关爱。事后想想太过矫情，完全没有必要。”我想起来上个礼拜奔出实验室大哭的场景，当时非常痛苦，后来一觉醒来就好多了，可能真的只是缺少关爱而已，不一定是矫情，真的是太多压力需要一个释放吧，过去了什么都好了。
"是个白天很强大的人，晚上在梦里哭醒过好几次，更是荒谬的梦。孤独，没有人在留学的路上可以完全无视，更是人生的必修与来过世上的证明。国内的热闹都无法与你有关。为什么求仙得道需到深山寻，因为静，方得修炼。而静，只有在国外才是如此的湮灭你，你没有家人，所识多为泛泛之交，知交也不会随时在你左右。 你一定会也必须静下来，而人一旦静下来，不是疯了就是超脱到另一个境界

作者：江白子
链接：https://www.zhihu.com/question/20830287/answer/44341841
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
是个白天很强大的人，晚上在梦里哭醒过好几次，更是荒谬的梦。孤独，没有人在留学的路上可以完全无视，更是人生的必修与来过世上的证明。国内的热闹都无法与你有关。为什么求仙得道需到深山寻，因为静，方得修炼。而静，只有在国外才是如此的湮灭你，你没有家人，所识多为泛泛之交，知交也不会随时在你左右。 你一定会也必须静下来，而人一旦静下来，不是疯了就是超脱到另一个境界
"这样的朋友，我觉得您没有读出我想表达的点。
我这样说吧，这篇答案的中心思想并不在于“我于很穷很穷的情况下，获得了怎样怎样大的成就”，而在于“不管你贫穷还是富裕，你都要努力奋斗。”这是我认为最普世的道理。我想的是，用我自己的例子，让更多的人相信生活的美好，理解奋斗的价值。
我的信条是，努力奋斗就是人生的意义，我希望任何人都不要剥夺自己获得美好生活的权利。"
"2.3 “哼，出国留学的谁不知道啊，都是贪官污吏的子女，花着他们老子贪污腐败的钱，一个个都该死。”
这种朋友，我不想称呼您为朋友。您的价值观和人格存在重大缺陷，我希望您找一个心理医生治疗。"
"他们真有钱啊，出国这件事情，我想都不敢想。你们在说哪里的马卡龙好吃，我连马卡龙是什么都不知道。哎，饱汉不知饿汉饥。”、“你还能借到60W，知足吧。”
有这样想法的朋友很多。我也大方地承认，在我初中的时候，我也有类似的想法。 记得一次暑假，伊顿公学到我们学校举行了一个交换活动，学生需要通过一个数学和英语的笔试，然后再通过现场口语面试，最后花4.5万就可以去伊顿公学交换一个暑假。我当时通过了所有测试，但是当我告诉我母亲后，我母亲说我们供不起，去不了。我当时嘴上说了句：“恩，没有关系啦，我知道的，我只是想告诉你这个好消息，让你高兴一下。”但是其实心里还是非常失落。
那些能力比我差的小伙伴就能去伊顿公学，我不服气，我不接受，我不高兴，我不开心。 然后我心如刀绞，我思绪万千，我想起父母对我的不好，我想起我受到的别人多万千倍的挫折，我想起这个世界黑暗的一面，我觉得我是不被认可，不被关注，被遗弃的可怜小孩。 我在独自一人的时候，有着无数黑暗而消极的想法。我产生了一些很奇怪的想法：我要自残，我要穿奇装异服，我要抽烟，我要喝酒。 我告诉我自己：“努力有什么用啊？结局还不是这样。我好羡慕那些家庭好的人，不用那么努力却可以做很多我羡慕的事情。”
总之，我至今依然清晰地记得那种绝望，无助，愤怒，伤心还有最重要的消极的混合情绪。总之，那几天，我被消极的情绪包围。 然后我就渐渐意识到一个重要的事实：消极只是一种情绪，情绪不是一种自我评价。 于是我又打开了天利三十八套接着做数学试卷，听起look ahead的英语磁带，写语文周记咯，妥妥进入了学生模式。
我明白到，没有交换成功是多方面的原因，而且我自己清楚地明白这不是因为我不够努力而造成的。那为什么还要悲伤呢？为了消除这种对自己的否定情绪和相伴而生的消极，我只需要做一件事情：做一件努力就能看到回报的事情。这就简单啦，学习就是这样一件事情嘛。努力就有高分。分数出来后，那种名列前茅的感觉会把你又带回正轨。
总结：平心静气地接受你出生不好这件事情，告诉自己这不是我的错。 不要羡慕别人天生的资源，不要用这个为自己的不作为，不努力辩护。 只要你一直在努力，你总会离目标近一点。那些说努了力却没有看到回报的人，只是因为努力程度还不够罢了。"
"2.1 “这些人不过是有钱而已，能力未必比我强。我有那样的条件，比他们更厉害。”
其实这样的朋友是理性派，我也觉得这些朋友说的有道理。 但是我觉得这个观点不成立的最关键因素，您可能忽略了假设成立的困难性，即您并没有那样的条件，您并没有这样一个富裕的家庭。 有很大的可能，您比那些富裕家庭出生的朋友能力更强，但是他们有更多的资源是既定事实，您无法更改。因此您会觉得不服气。 走到这一步后，就会有两种心里机制： 1. 我和他们努力程度相当，但是我达不到他们的成就，努力真没有意思。 2. 他有资源，稍微努力一下就可以达到令人羡慕的程度，而我没有资源，如果也想达到让人羡慕的程度，看来我只有更努力了。 第二种心态是不是更好呢？还是那句话：“得不到就算了嘛，何必老是惦记呢？与其抱怨，不如接着学习和工作，离梦想又近一点。”"
"分享是一种共赢的东西，我鼓励所有人都来分享他的故事，传播正能量。同时我也希望有些朋友能够读到我想传递的东西，虽然您讽刺我，攻击我，但是我依然衷心希望您能够汲取一些正能量。我坚信，我们有一些共同的东西因为我们都经历过苦难，失望和不公平。我希望您能够改变一些内心的想法，充满希望地向梦想奋斗。消极，嫉妒，暴躁只会让世界更加黑暗。
我的家境确实比农村的好，我完全能够理解那种机会来临之际，自己整装待发却由于自己无法掌控的因素（比如家境，突如其来的一场大病）而不得不放弃这个机会。这是无奈的，这是悲伤的。但是我依然希望您能哭一场，睡一觉，然后第二天依然坚持你的梦想。因为，任何坚持梦想的人都是真的勇士。不要被浮夸，被失败，被敏感的玻璃心所束缚，坚持你觉得正确的东西，然后义无反顾地投入。失落的时候，去看一看一些英文励志演讲，要那种黑人口音的，我觉得这个对我特别管用。对于这样的朋友，我向您送上最真挚的祝福，您是真的，令人尊敬的，斗士。
对于一些不太友好的朋友，我觉得您可以冷静一下，听听我的建议。我觉得您的生活里肯定有和我一样的巨大的烦恼，并且这种烦恼的成因您无法掌控。很多时候，您活在这样巨大的压力下，非常努力地工作学习，却有些力不从心。周围有人看似很轻松地就获得了一些您没有获得的东西，这让您觉得沮丧，痛苦。其实，我和您一模一样。我们都是人，是人就有情绪，我们都会敏感，嫉妒，憎恨，消极等等等等。我觉得一个好的做法是，千万不要带着不良情绪做事，一定要等到这种情绪被自己消化后再开始做事情。
我有几个很好的方法： 1. 找一个您觉得好看的，心灵比较感性的异性聊聊天。不一定要漂亮或者英俊，只要您觉得看着他（她）的脸就很舒服的那种人就可以。经常聊一聊之后什么都好了。 2. 男生去参加集体体育活动，比如打篮球踢足球。女生和好朋友出去逛街吃东西，切记一定要花比平时多一点的钱。 3. 清楚地知道自己的缺点，但是尽量不要暴露或者告诉别人。在别人看不见的地方，自己默默努力把它改掉。在公共场合一定要自信，大方。但是不要狂妄，不要没有礼貌，多考虑对方的感受。 4. 任何时候都不要试图在别人面前伪装成一个更好的自己，表达出自己的优越，因为这只会让你更加嫉妒，更加痛苦，更加消极，更加沮丧。要平和地接受一切，发自内心地爱自己。这是我这么多年的经验，真的。 5. 时刻对自己保持正评价。每当自己的负能量迸发或者由于缺点导致了不愉快时，要原谅自己，真诚地接受自己，告诉自己这是正常的，然后我下次要把这种情绪克制住或者改掉缺点。总之，对待缺点和负面的东西，要原谅自己，自己只是凡人，凡人犯错误很正常；对别人收敛自己的情绪；在情绪好的时候想一想如何改掉它。
我也有不堪回首的记忆，而且我用了错误的方式去应对它。我一开始不知道如何处理巨大的压力，我选择了一种本能的释放：手淫。最多的时候，我一天可以3,5次，把自己搞的精疲力竭，妄图逃避现实。但是这样真的不管用。希望朋友们多尝试上面的那些方法。"
中国，钱是衡量一个人的重要标准 家里经历了很多事情，我目睹了社会很多的不公平和黑暗。加上我的成长环境实在是太特别了，我觉得我成熟的非常快。虽然我觉得这样评价一个人很片面，但是我想说这就是事实，而且我肯定没有其他更好的方法了。我相信数学，我觉得这个准则判断出的成功的人的几率比其他任何方法都大。就像招聘的时候，我有理由相信一个985 211的计算机毕业生比普通大学的计算机毕业生更强，因为这是大概率事件。虽然非常有可能后者的编程能力秒杀前者，但这毕竟是小概率事件。 我有一个感悟，用概率去认识这个世界可以避免犯很多错误。
选择了第一份工作做在亚洲某个国家做客服，非常辛苦
如果你想问我怎么找到国外的工作的，就是首先你要翻墙,到google，然后搜比如jobs in europe, jobs in usa, jobs in wherever you want,然后就会搜出一大堆求职网站，招聘网站，自己去一个个看呗 ，几千万条搜索结果，总有一个工作适合你
出国之后，才感觉自己活在世界里，而不是一个国家里。”  ---  引自知乎
套磁：这个词好像是在大傻留学网冒出来的，原意就是套词，搭讪。看了别人所研究的东西和文章，你得说出个所以然，可以写email给他们讨教你不懂的内容，如果你觉得你有不同见解，那更是相当好的.
说，你说我有一个坏缺点就是偷看别人洗澡或者是偷东西，基本上人家都报警了。我写的是自己对高考没进好学校而自卑过，当别人问起你哪个学校的会觉得尴尬或是自卑，然后我就努力提升自己啊，人生不设限，变成非常乐观自信上进的good girl，不仅我自己变好了，还给其他人带来正能量。我觉得人家倒不会多在意你以前的失败，重要的是，你是怎么面对的，他们在乎、欣赏你现在是什么样一个人。我
对于权力的热忱，整个体制对于权力的不制约，最终的结果只能是各种社会问题的糊涂账。
"这个问题下的争议，体现的是阶级矛盾。

对于高阶级的人才而言，国界的限制是很微弱的，他能在全世界范围内获取资源，对他而言，用国界来自我设限，是一种巨大的资源浪费。

而对绝大多数低阶级的人而言，国界这个限制条件，是维护自己的资源和利益的一种有力的工具，他们当然口喊爱国的口号，号召大家把资源留下，就算烂在国内，也好过这国外开花结果。

其实谁也没错，不过都是在维护本阶级的利益罢了，没有谁更高尚一点。

但我有几句话对自认为处于低阶级的朋友说：

你多努努力，争取提高自己的层次，这才是符合历史和你个人的发展方向。你即使把低阶级的利益维护得再好，难道你就愿意一辈子身处低阶级中吗？"
"华罗庚这种，就不该回国
杨振宁他就聪明，奈何被一批脑残黑
钱学森不一样，他的研究领域决定了他是为一个国家效力的，我敬重他回国的选择"
"我说过，年轻的也好，老的也好，要创造一个回来工作的环境，还需要一段时间。对此，我们还要准备一下，不然大家回来，条件不具备，反而是用非所学，环境也不一定适合。与其如此，宁可在外面再多学习两年，在知识方面能有更多的发展，反而有好处。


——周恩来同志在会见旅美语言学家赵元任教授时的谈话。"
真是的，什么时候我天朝需要爱的供养了？
"示十分不解“据我所知你们留学的费用没有国家资助，都是父母积蓄，为什么有从国外获得知识回去贡献的说法。你的家庭为了更高的教育更好的环境付出，那你当然就获得了权利来选择你个人和家庭最期望的结果。留在澳大利亚，或是回国，或是去其他国家继续深造，都是个人能力下的选择，不需要别人要求必须怎么做。你觉得这个选择好你去做就是，可是你不能要求其他人也和你一样”

看了上面 
@mu mu
 的回答不能更赞同
不想为谁效力，只想过自己的生活。"
“据我所知你们留学的费用没有国家资助，都是父母积蓄，为什么有从国外获得知识回去贡献的说法。你的家庭为了更高的教育更好的环境付出，那你当然就获得了权利来选择你个人和家庭最期望的结果。留在澳大利亚，或是回国，或是去其他国家继续深造，都是个人能力下的选择，不需要别人要求必须怎么做。你觉得这个选择好你去做就是，可是你不能要求其他人也和你一样”
觉得它说明了什么 它就说明了什么 你觉得它没意思 它也就没意思 它不过是个故事而已
觉得评论里很多人完全没搞懂状况，宁允展工资多少不重要，重要的是央视宣传方向完全错了，宣扬劳无所得才是真英雄的价值观才是最大的问题
"要马儿跑得快
又要马儿不吃草
呵呵"
51offer
虽然论坛上有各种二本拿奖的但是你得看看他几百年前出的国和有木有吊炸天的工作经历，我今年申请来看，不是浙大上交的硕士拿奖其实不是特别容易，最近给钱最慷慨的项目eit今年也缩减了奖学金，且拿到奖的都是加权85左右的985，楼上推荐的erasmus更别提了，题主真的基本没戏，项目基本都是每个国家最多只给两个奖，全球给十几个，你觉得你是全国一流人才吗⊙▽⊙
"瑞典，phd毕业找到工作直接给长居，另外只要和当地人同居满俩年（当地同居约=结婚）也能拿长居，有没有很surprise？（在此鸣谢赤小豆同学从瑞典发回的第一手线报）
另外相比“某些”社会主义国家，个人觉得欧洲才更像社会主义，体现在税收多，均贫富。更难能可贵的是，他们对待非本国的公民视如己出，本国公民免学费那么国际学生也一样免（荷兰北欧对欧盟和非欧盟有差异化学费）"
欧洲的有部分小语种国家是免学费的
不是亏本，别的地方我不知道，意大利为例，一是他国政府没有把教育当成盈利手段，国家扶植教育事业，而不像某些国家的扶持即贪污，二师资力量均衡没有一本二本三本这样的说法，三欧洲是公平教育，国民上学是免费，留学生也是免费不过是要交少量的注册费和税费，四需要留学生拉动内需，意大利经济现状不好，而中国留学生在那里上学会有一定的消费能力，从而带动经济与需求
东方人都有“臣本卑贱”的心理文化
"大家要是能打破这个局限，差不多追平和富家子弟的眼界上的区别了，人家可是砸了很多钱才培养出来的。不怕自身渺小，去窥探了解更大的世界的勇气，寻找途径去进入你所想过的地方。即使最后迫于生活，壁垒无法打破，但至少自己也算探索过，寻求过方法。

有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。很乖的学生把时间和精力努力地都花在自习室了，最后最好的算是保送研究生。但是身边有眼界很开阔的同学，自入校就努力计划未来，发了疯地学各种语言，不把时间都消耗在专业课，最终走的都远很多。大部分想都不敢想，偶尔想了，也不会花时间去探索的心理，畏首畏尾的

除了钱还有眼界的限制，我昨天才知道不少欧美国家挪威德国西班牙这些大学是免学费的，只要生活费，要语言和其他条件过关都有机会去读。穷人是想都不会想雅思托福这些考试的，也不会去学德语西班牙语。因为我们出国是想都不敢想，但是有钱人会去了解和努力，这种明确的方向和金钱的底气让富人可以无所畏惧很努力的去做。

但是，穷人的很多努力很多精力都花在了克服“穷”本身的条件，限制了发展和努力

很多有钱人都会觉得别人穷的原因是没有他们那么拼命

有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。很乖的学生把时间和精力努力地都花在自习室了，最后最好的算是保送研究生。但是身边有眼界很开阔的同学，自入校就努力计划未来，发了疯地学各种语言，不过重消耗在专业课，最终走的比我们都远很多。曾经以为上个大学就是在同一起跑线了，但是不是，就像是健身，自己瞎蛮练和去健身房有方向地训练肌肉是有很大差别的"
我还有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。我们很乖的把时间都浪费在自习室了，最后最好的算是保送本校研究生。但是身边有高知家庭出身的同学，自入校就努力参与学生会、通讯社、竞班干，写论文，参与交换生活动，最终走的比我们都远很多。我们曾经以为上大学就是在同一起跑线了，但是不是，就像是健身，你自己蛮练和身边有教练指导效果是天差地别的。”
"“那些看似不够成功的人，缺的不是同等的聪明努力，而是当他们付出同等（甚至更多的）聪明努力时，其中一部分，是需要被用来‘克服’出身的”。这样的注脚随处可以找到，例如，家庭出身一般的学生，在“视野”、“见识”上与家庭背景优越的学生往往就不具有可比性，有网友如此描述这样的差异——

“同样是985、211大学，我还有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。我们很乖的把时间都浪费在自习室了，最后最好的算是保送本校研究生。但是身边有高知家庭出身的同学，自入校就努力参与学生会、通讯社、竞班干，写论文，参与交换生活动，最终走的比我们都远很多。我们曾经以为上大学就是在同一起跑线了，但是不是，就像是健身，你自己蛮练和身边有教练指导效果是天差地别的。”

这种天差地别合理吗？高知家庭、富裕家庭更懂得如何教育子女、为子女教育倾注更多，这可以说是理所当然的，谁不希望自己的子女出人头地，过得比其他人要好呢？除非要取消家庭，否则这种差别是必然存在。也许有人会羡慕柏拉图笔下的哲人王国度，由国家来抚养教育每一个婴儿，但那很显然只是个乌托邦。"
还有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。我们很乖的把时间都浪费在自习室了，最后最好的算是保送本校研究生。但是身边有高知家庭出身的同学，自入校就努力参与学生会、通讯社、竞班干，写论文，参与交换生活动，最终走的比我们都远很多。我们曾经以为上大学就是在同一起跑线了，但是不是，就像是健身，你自己蛮练和身边有教练指导效果是天差地别的。
不多啦，我写3000报告，开学第一周周四交
"转帖：西方人有一种固执的想法：损害权利的事如果发生在别人身上，那么它就有可能发生在自己身上；
中国人也有一种固执的想法：损害权利的事只是发生在别人身上，幸好没有发生在自己身上。"
我的小米三WiFi打不开也关不了
"こんにちは、
わたし
私
の
なまえ
名前
は"
你好，我叫黄沛伟
"得到这份工作的时候，公司也跟我说，看你的工作经验还有教育，完全符合这份工作的要求，这两者是缺一不可的。。也就是说假如我没有工作经验，直接本科之后去读研究生，也许我并没有那么容易在这里留下来。现在是个终生学习的年代，知识更新的速度快得惊人，以往常见的那种一口气把学历读完然后所得到的知识可以用上三四十年的旧有模式可能已经不适用于现在这个时代了。我很感谢我这些年来走过的每一步，尽管不是一条很多人走过的路，但我觉得很适合我自己。

作者：朱声尧
链接：https://www.zhihu.com/question/20516701/answer/18060111
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"得到这份工作的时候，公司也跟我说，看你的工作经验还有教育，完全符合这份工作的要求，这两者是缺一不可的。。也就是说假如我没有工作经验，直接本科之后去读研究生，也许我并没有那么容易在这里留下来。

现在是个终生学习的年代，知识更新的速度快得惊人，以往常见的那种一口气把学历读完然后所得到的知识可以用上三四十年的旧有模式可能已经不适用于现在这个时代了。我很感谢我这些年来走过的每一步，尽管不是一条很多人走过的路，但我觉得很适合我自己。"
对于很多说家庭不好又迷茫的孩子，我只能说除了拼命努力没有捷径。犹犹豫豫，舍不得吃苦，看到别人光鲜很羡慕觉得很容易的样子，自己随便搞一搞也能走同样的路，不现实。因为每个光鲜的背后，都是无数日夜别人看不到的孤独和汗水换来的。
"我的专业综合排名在全年级前3%。所在的专业有一名院士。参加辩论、科技创新获奖很多，综合评优每年一等奖学金。英语好。这些都是优势。但是我就是当时不明白，没有申请。其实最好的是当时申请直接出国读phd。可是眼界啊眼界，太窄啊太窄。才使得我真正出国是在本科毕业的8年后。

作者：提提
链接：https://www.zhihu.com/question/20516701/answer/77128601
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
我的专业综合排名在全年级前3%。所在的专业有一名院士。参加辩论、科技创新获奖很多，综合评优每年一等奖学金。英语好。这些都是优势。但是我就是当时不明白，没有申请。其实最好的是当时申请直接出国读phd。可是眼界啊眼界，太窄啊太窄。才使得我真正出国是在本科毕业的8年后。
出国准备是相当辛苦的，这点毋庸置疑。我不敢保证每位同学在大二大三都是N线作战，专业课&GT&科研&刷分等等，但是很少有单线作战的。要完成好这些任务，涉及到很多能力，时间管理，效率提升，权重分配等等，这往往是考量你优不优秀的另外标准。有时候你真的会很累很疲倦，你会质疑，为什么别人过得比你轻松，但我只想送你们一句话：各自的朝圣路，甘苦自知，无需烦恼和炫耀。想想你下定决心走这条路的时候想的是什么吧。况且你现在适应了高压，对你将来从事研究生阶段的学习是有帮助的。
"● 2012年2月-6月 
GRE备考
● 2012年6月-8月 
新托福/雅思备考
● 2012年8月 
开始海选学校（申请表和奖学金信息）
联络校方（小秘+教授）---其实可以很早就开始，尤其和教授
● 2012年9月-10月
选出10-15所最终决定申请的大学
开始准备申请文书
● 2012年11月 
填写这10-15所大学每一个大学的入学申请表/奖学金申请表
建立每一个申请大学的资料袋
● 2012年12月 
向这10-15所大学寄出和提交所有申请材料+ETS寄送分数（网申+纸申）
● 2013年1月-3月 
疯狂的套辞阶段（小秘+教授）
● 2013年3月-4月
从3月开始到4月就是疯狂的Offer雨+Ad雨+拒信雨，4月15日左右是截止
4月再开始陆续决定拿哪个大学的Offer
● 2013年5月-6月 
还没有拿到Offer的继续等----三分之一的Offer在5月通知
已经拿到Offer（I-20表）的开始办理护照+预约签证F-1
● 2013年7月 
预定机票+购买各种物品+提前联系美国住宿+提前所在学校的中国留学生会
● 2013年8月
飞跃重洋"
"但是错了。请相信只要由人治理的国家，肯定少不了人际关系。在美国，人际关系一样复杂，这个世界从来就没有公平可言。那些觉得美国是公平公正的国家的人，我相信他们还没有资格去接触美国所谓的民主，接触不到美国核心的东西。美国出生的中国人俗称ABC（America Born Chinese），他们被视为美国的二等公民，留学生在国外工作几年，受不了了，大不了回到祖国。ABC们呢？哪也去不了，只能是一辈子的二等公民，仕途极其有限。国外竞争压力小，孩子会成长在相对轻松的环境下。还是那句话，华人在国外，太缺存在感，没有存在感，就没有快乐。如果题主坚持要走出国门，请三思而后行。

作者：朱雀Landon
链接：https://www.zhihu.com/question/21325442/answer/49586535
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"但是错了。请相信只要由人治理的国家，肯定少不了人际关系。在美国，人际关系一样复杂，这个世界从来就没有公平可言。那些觉得美国是公平公正的国家的人，我相信他们还没有资格去接触美国所谓的民主，接触不到美国核心的东西。美国出生的中国人俗称ABC（America Born Chinese），他们被视为美国的二等公民，留学生在国外工作几年，受不了了，大不了回到祖国。ABC们呢？哪也去不了，只能是一辈子的二等公民，仕途极其有限。
国外竞争压力小，孩子会成长在相对轻松的环境下。还是那句话，华人在国外，太缺存在感，没有存在感，就没有快乐。如果题主坚持要走出国门，请三思而后行。"
"让你父母去你想留学的地方旅游几天。
我去日本旅游，出发时候团里有好几个抗日的，回来时候都变日粉了。
发布于 2015-06-03"
没门。。。我也有好多梦想需要钱钱去实现的哦，我是父母的话不会把梦想和钱都寄托在下一代身上。
"4 人赞同了该回答
推荐楼主两部漫画
《不管我怎么去想我不能出国这件事都是父母的错！》
《就算中二病晚期也要出国》


调侃完毕，楼主自己努力学习大学毕业申请学校出国去看看吧，爹妈都挺不容易的。。。
发布于 2014-08-13"
"国内有国内的好，国外有国外的好。
好山好水好无聊，好脏好乱好快活。
人总是会盯着自己没得到的，而忘记自己已经得到的。
我要是告诉你，你要是会烙煎饼果子，在国外华人圈里就能封神，你信吗？
出国，会给你更多的时间和机会去想起国内的各种美好。
出国之前，我大概也是有点愤青潜质的，觉得国内多不好多不好。
而出来了之后，就真的不那么偏激了，相反对很多事更理解了。
可以说，我是从出国之后，加深了多祖国的热爱。
我不帮你说你怎样能出来了，
如果有一天你出来了，能不能获得你现在期望的东西，
希望在你发现一切跟你设想的不太一样的时候，
可以坦然的接受拥有的一切。

最后一点：永远不要苛责父母给你的不够多，他们给你的远远比你认为的多。"
"55 人赞同了该回答
其实这事有些像恋爱和结婚。
你和一直与你相处的初恋女友相处了许多年，慢慢发现很多她的缺点，怎么看也不顺眼。
你往周围看了看，东边的大和抚子姑娘不错。为人温柔有礼貌，注重生活品质细节，一定会是个好妻子。
你往西边看了看，玛丽安娜小姐也不错。热情性感浪漫优雅，做得一手好菜，大家闺秀有逼格。一定会是个好妻子。
你再望远点，看到了海对岸的哥伦比亚小姐。年轻有为有思想，帮助弱小有爱心，向往民主自由，尊重值得尊重的一切。一定会是个好妻子。
再看看身边这位。不适宜公开讨论的政治内容。不适宜公开讨论的政治内容。不适宜公开讨论的政治内容。
你叹道，糟糠呀，我要摆脱你。我值得被更好的对待。我恨你，我还要我的子孙都远离你。背上包走了。

相处久了却发现，抚子桑有点小肚鸡肠心理扭曲。两人有矛盾的时候她不看问题，总说那我死给你看行了吧。
安娜成日懒散，春天罢工夏天休假冬天过圣诞节。不思进取只知道享受不存钱。
哥伦比亚的民主似乎也只是假象，帮助弱小的钱是逼着壕们出的，似乎还很爱张罗，觉得我好屌啊你们都得听我的，像个街道大妈，艺术素养更是几乎没有。
也许她们表面上跟你相处，心里其实介意你的黄皮肤和口音，还介意你的血和亲人。
看起来都是别人家的媳妇好。但风花雪月是爱，柴米油盐也是爱。生活的不易，相处起来才能理解。

就这样，你见识了更大的世界，心想，什么玩意儿！收拾行李回了家。
老婆说，你回来啦。对你笑了笑，把你爱的家乡菜摆上了桌。
你看着她的眼睛，她的笑容。
也许她都知道，也许她不知道。
罢了。
好吃不如饺子。




不是五美分，不是五毛，也不是五日元。没追求中立客观政治正确，只是说出个漂泊多年的游子心声而已。似乎并没有回答题主的问题，抱歉。评论区开放，每一条评论都会认真回。真诚的欢迎友好的讨论。
谢谢你愿意读到这。

---------------------------
补充信息：
玛丽安娜是法国的拟人化形象。
哥伦比亚是美国的拟人化形象，自由女神就是她。
大和抚子是日本传统女性的象征，也可以代表国家形象。
概念类似于代表中国的龙，只不过我们用的是神兽，他们用的是姑娘。"
不知道你们学校的国际部什么样子，一般我所知的，教学不如本部，风气不正，学杂费昂贵，好多好孩子都被教成纨绔了。事实上我也不知道你们高中的国际部就怎么能保证你们出国了，无外乎与几个国家有合作，与中介有联系吧。
任何看法。但是，千万千万别一吵二闹三离家出走的拿自己去威胁父母掏这笔钱！这就跟绑匪绑架了你去要求家人交赎金一样十恶不赦。另，父母的钱是他们赚来的，虽然他们有抚养你的义务，但是你没有任何所有权和支配权。“要学会感恩，不要视父母的金钱是理所当然”这种大道理肯定你都听烦了，但是这些真的不仅仅是空泛的大道理！
并且高福利国家往往代表着高税收，也就是说，你要交很多税，却未必能享受到纳税人的待遇。小伙伴对于“国外”不要太过理想化啊，看到华丽的长袍时别忘了上面的虱子）
"我说了这么多，总结起来就一句话：用父母的钱成全自己的逃避，是最不要脸最没责任心的一种行为。你要出去，有的是人鼓励你，但一定要靠自己的努力。没钱就靠成绩，没成绩就自己挣钱。父母的钱再多也不是你的，留给他们养老，反正你出国后很长一段时间他们指望不上你了。你抛却父母跑到一个陌生的国家，还要大量耗掉他们前半生积攒下来的财富，好意思吗？你爸妈辛苦挣的钱凭什么理所当然是你的？即使承担得起，你能心安理得吗？有这种心态的人能在一个无可依赖的自由国家生存下来吗？

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/21325442/answer/29120085
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
我说了这么多，总结起来就一句话：用父母的钱成全自己的逃避，是最不要脸最没责任心的一种行为。你要出去，有的是人鼓励你，但一定要靠自己的努力。没钱就靠成绩，没成绩就自己挣钱。父母的钱再多也不是你的，留给他们养老，反正你出国后很长一段时间他们指望不上你了。你抛却父母跑到一个陌生的国家，还要大量耗掉他们前半生积攒下来的财富，好意思吗？你爸妈辛苦挣的钱凭什么理所当然是你的？即使承担得起，你能心安理得吗？有这种心态的人能在一个无可依赖的自由国家生存下来吗？
你成功，自然没有人来敲你几笔，而你失败，自然也没有人来怜悯你。懒人和笨人是无法在一个自由国家取得成功的。你，有这个资质了吗？
￥#123456789￥
"谢邀。两者完全可以兼顾，提高实力是关键。从3月到6月你可以把主要精力放在备考6级上，6级考得好说明你的实力提升了，对雅思考试也直接有帮助。这期间可以用剑桥真题1-3的听力阅读素材练练听力和阅读，可以不做题。口语写作大作文题目可以先熟悉起来、练习起来，可以放宽要求练，如口语部分可以写出来（如part2），大作文可以先不计时写。原因是听阅可以短期集训，口写重思维和语言实力，而大部分考生练得太少。后3个月要学雅思备考技巧，刷题。

作者：雅思老师Cynthia
链接：https://www.zhihu.com/question/56352412/answer/148656993
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
谢邀。两者完全可以兼顾，提高实力是关键。从3月到6月你可以把主要精力放在备考6级上，6级考得好说明你的实力提升了，对雅思考试也直接有帮助。这期间可以用剑桥真题1-3的听力阅读素材练练听力和阅读，可以不做题。口语写作大作文题目可以先熟悉起来、练习起来，可以放宽要求练，如口语部分可以写出来（如part2），大作文可以先不计时写。原因是听阅可以短期集训，口写重思维和语言实力，而大部分考生练得太少。后3个月要学雅思备考技巧，刷题。
"人最重要的能力是什么？

Wallace
投资 话题的优秀回答者
梁边妖
 等 2484 人也赞同了该回答
排名靠前的答案有：好奇心，学习，自律，坚持等等，都是好答案。年轻的进取，是知乎的主旋律，真好。


我的答案是：本可获得的情况下，为了价值观，主动舍弃。这将是生活给每个人的高年级必修课。"
喜欢抛开很多事珍惜时间，想着不看微信几天也不用害怕漏掉紧急的信息
喜欢关微信不用害怕漏掉什么信息
下学期英语要厚着脸皮读出来，也不管舍友笑话了，不然真哑巴英语。。。
最近很多时间都花在认真学英语上
"Wallace
投资 话题的优秀回答者
梁边妖
 等 2484 人也赞同了该回答
排名靠前的答案有：好奇心，学习，自律，坚持等等，都是好答案。年轻的进取，是知乎的主旋律，真好。


我的答案是：本可获得的情况下，为了价值观，主动舍弃。这将是生活给每个人的高年级必修课。"
"作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/29523959/answer/45405630
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

那些看似不够成功的人，缺的不是同等的聪明努力，而是当他们付出同等（甚至更多的）聪明努力时，其中一部分，是需要被用来‘克服’出身的”。这样的注脚随处可以找到，例如，家庭出身一般的学生，在“视野”、“见识”上与家庭背景优越的学生往往就不具有可比性，有网友如此描述这样的差异——“同样是985、211大学，我还有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。我们很乖的把时间都浪费在自习室了，最后最好的算是保送本校研究生。但是身边有高知家庭出身的同学，自入校就努力参与学生会、通讯社、竞班干，写论文，参与交换生活动，最终走的比我们都远很多。我们曾经以为上大学就是在同一起跑线了，但是不是，就像是健身，你自己蛮练和身边有教练指导效果是天差地别的。”这种天差地别合理吗？高知家庭、富裕家庭更懂得如何教育子女、为子女教育倾注更多，这可以说是理所当然的，谁不希望自己的子女出人头地，过得比其他人要好呢？除非要取消家庭，否则这种差别是必然存在。也许有人会羡慕柏拉图笔下的哲人王国度，由国家来抚养教育每一个婴儿，但那很显然只是个乌托邦。然而，必须指出的是，家庭背景造成人与人的差别，这个原因合情合理，不能说明这个结果就合情合理——很显然，这会导致阶层固化，让富人形成富裕的循环，穷人形成穷困的循环——因为他们连用知识来打破差别都做不到。这显然会破坏一个社会的活力，并导致种种社会问题。所以，很多国家在教育政策方面的基本理念都是——“不让一个孩子掉队”、“让孩子在同一个起跑线上”，这里说的教育平等，不是说国家教育资源投入的平等——因为家庭教育资源的投入已经有很大差别——而是要实现教育效能的均等。"
"首先吧，你得先做到了出头，才能说自己有能力。反过来是不对的。

你以为学历真就那么管用吗？其实大家还是看能力的。只是一份不错的学历会让人相信你的能力。
因为大家都知道，对于一个能力还算不错的人，这年头儿，考个大学并且顺利毕业根本就不叫事儿。

能力不是空口白牙说出来的，你得证明。
编辑于 2017-02-02
3"
"既然有能力，那就在去考几个学历呗  现在大学又不规定年龄，想去读什么时候都不晚。
但是如果你考不上，那就只能说明其实你并没多么优秀的能力（不是说考上了就有能力，但考不上一定不会有什么很强的能力。）"
成功了你学历低是吹牛的资本，失败了学历低是你的理由
写了这么多，还不如雷布斯一句话：站在风口上，猪都能飞起来！你看，至少说明能力还是有用的，至少在总结和说话的逻辑上！
男生的幻想能力丝毫不逊色于女生。几乎每个男生都幻想过自己像常山赵子龙一样白马银枪在长坂坡七进七出的无敌模式（或者其他类似场景
男生毕业工作一年左右这段时间在对待父母的态度上会有断崖式的变化。经历过社会的辛苦才能理解父母的不易，毕竟『养儿方知父母恩』。这一条应该同样也适用于女生
如果大晴天对面一个女司机开着雨刷器，那你得注意了，她可能马上会转弯。
觉得取舍是人决策能力的衍生产品，当然只是在的假设，人会根据自我的经历价值认知等综合考量后，进行判断，做出相应的举动，进行取舍一个方案。而作者的答案是面对判断时，仅根据价值观作为依据，可以说是形成一种快速决策过程，当然或许也可以从目标的角度来决策，都可以作为判断依据。不过，从正反两面来看，取是舍，舍也是取
"学会与自己相处。（在最后补充了答案）

说到底，终其一生，人还是在和自己相处。认清自己，接纳自己，学会与自己相处才是所有能力中最重要的。

正像阿波罗神殿上刻着的那句话“人啊，认识你自己”

你知道你有多少人格吗？哪一个是你的固有人格，哪一个又是你的自由人格？"
"先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人。
——卢思浩"
"只知道什么是乍见之欢，不明白什么是久处不厌
发"
"最后，

单身使人进步。祝大家收获爱情。

编辑于"
"就是：我仍向往着十四岁的罗密欧和朱丽叶那样纯真无暇的爱情，但即便遇到了一个这样的罗密欧，我也再无可能成为朱丽叶了。

·"
转身就走。对所有人都抱着远距离的欣赏，拒绝所有人的好感，你喜欢我啊，真好，可是我不想喜欢你，不想喜欢任何人，请你不要打扰我。永远隔着玻璃。你看
这样的人会乐于反思和追求真理，乐于思考和分析问题，找到问题的本源所在，然后改正，进步，提升，成为更加优秀的自己。
"我说这些的原因，是真心希望大家不要给自己挖坑设陷，不要被那些华丽辞藻蒙蔽，陷入无所谓的自我陶醉中，以至于忘记了自己是谁，忘记了自己还需要成长和提升。

我经常在答案中说：一个人最重要的就是要拥有自我成长意识和自我改变意识。"
"1：没有优质异性供你选择，也没有结识优质异性的能力。
2：喜欢那些人，都不喜欢自己，自己也没有办法得到这些人的喜欢。
3：喜欢自己的人，自己都看不上，不管他们优点有多少，但是还是会觉得他们缺点什么。"
". 每当评估一种感觉是否是喜欢时，会跟自己曾经那一段失败的感情做类比，于是得出这不是真喜欢的结论。2. 由于曾经的变故，丧失了对长久情感的信任，于是一朝被蛇咬，十年怕井绳。3. 经过不断的反思和习惯，开始觉得自己一个人就挺好，好像并不需要什么人来喜欢。这就是这种

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/31637520/answer/54448204
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
". 每当评估一种感觉是否是喜欢时，会跟自己曾经那一段失败的感情做类比，于是得出这不是真喜欢的结论。
2. 由于曾经的变故，丧失了对长久情感的信任，于是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
3. 经过不断的反思和习惯，开始觉得自己一个人就挺好，好像并不需要什么人来喜欢。

这就是这种"
尼采说：悲观主义是生命力衰退的表现。你健康，你就热爱生命，向往人生的欢乐；你羸弱，你就念念不忘死亡，就悲观厌世。一个要在人世间有所建树的人最忌悲观主义：看破红尘--这是巨大的疲劳和一切创造者的末日。
那些看谁都不喜欢的，应该是没有遇到对的人；真正“丧失了喜欢人的能力”的人，应该是很容易就喜欢一个人，然而可怕之处在于，很快就不喜欢了。
"把发热的面颊，埋在柔软的积雪里一般，想那么恋爱一下看看。
via 石川"
对前任的感情会呈现归零状态。一旦过了那个时效，就会对对方不再有任何感情，就像这个人从
会惧怕别人的真心，因为回报不了。
"即使未来必须结婚，更希望和对方明码标价，拿出底牌和条件。能直接跳过中间的恋爱阶段最好。




因为，血早就冷透了。
编辑于 20"
"即使再次遇到心动的人，大脑里经过排列组合计算预测，就知道结局是什么。

一段感情里开始会演，演的痴情矫情伤心难过，其实只有我自己知道我根本不爱任何人"
"这种状态总之比较稳定，不会患得患失，不会跟恋爱中的人一样不稳定。是对我来说比较理想的状态。
爱人有爱人的烦恼，独处也有独处的孤独。
生命是一条华美的袍，上面爬满了虱子。

(偶尔发个牢骚的早上。)"
"我是个高明的局外人，我一眼看出他和她不能长久，他和她终是悲剧，我告诉他们，可是他们不听。
有些蛾子生来就要扑火，这盘局他们冥顽不顾。
也罢，这些事非要自己走一遭才能体会。不过别讲给我听。你知道，我运气没你们好。

11."
"过分理性，是的，有时候显的冰冷不近人情，思考方式和做事方法越来越简单粗暴，拒绝人的时候生硬直接。对自己物质上很纵容，因为我同情自己，想对自己好。

7."
"没人管我。
自由像是悬梁三日的炮仗，盛大空旷。
顷刻一声锣鼓歇，不知何处是吾乡。

10."
"自由像是悬梁三日的炮仗，盛大空旷。
顷刻一声锣鼓歇，不知何处是吾乡。"
遇见了很多不同的人，他们都用曾经你最喜欢的方式撩你追求你，你总是在想，若是以前自己肯定上钩了，但现在你却丝毫心里没有悸动。你笑着和他们聊天，却又保持着距离，大家都说，你有人追真好，其实只有你自己知道，自己孤单的像条狗，但却安于当一条狗
"我猜

我的心有块洞

呼呼的刮着刺骨的寒风


它的形状是那种随时都会变的
 谁都不会填满它。"
"点也不寂寞，也不孤单。

不是体会不到，是已经习惯了。

或者说，不想再体会痛苦。
编辑于 2017-08-10"
尽可能在知乎上提醒自己保持最后的一点人性，这是我仅有的热血了。
"我是一个开始习惯单身生活的人，

习惯于不用向任何人报告彼此的生活，

习惯于周末一觉睡到中午而不用早起陪女朋友逛街游玩，

习惯于下班后想安静的时候可以直接关掉手机而不用害怕漏掉谁的电话。"
"我是一个坚持自我到不知好歹的人，

无数人告诉我追女孩就是要脸皮厚，

要主动，要不怕吃亏，

要广泛撒网重点培养，

但我就是不喜欢这种一味讨好别人的作风。"
"与其说是丧失了喜欢人的能力，倒不如说是自己越长大，就越变得在乎自己的利益和感受，就越害怕在追求感情的过程中蒙受损失。到最后为了拒绝损失和伤害，干脆直接拒绝了追求感情这件事本身。与其说是丧失了喜欢人的能力，倒不如说是不得不承认，或许是自己根本就没有让人喜欢的能力吧。编辑于 2017-03-18

作者：鬼木知
链接：https://www.zhihu.com/question/31637520/answer/152324274
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"与其说是丧失了喜欢人的能力，

倒不如说是自己越长大，

就越变得在乎自己的利益和感受，

就越害怕在追求感情的过程中蒙受损失。

到最后为了拒绝损失和伤害，

干脆直接拒绝了追求感情这件事本身。


与其说是丧失了喜欢人的能力，

倒不如说是不得不承认，

或许是自己根本就没有让人喜欢的能力吧。

编辑于 2017-03-18"
好像是之前喜欢一个人太久了，把所有的力气都用光了，没有信心去喜欢另一个人了。希望他能成长进取，承担责任，得到幸福。失去喜欢人的能力前，我已彻底体验过了喜欢人的感觉。好像失明前，看过极光、彩虹与海洋
再也没有悸动、心动的感觉，想追求真爱，又觉得从0到1好难，年龄越大，越不想经历。
看青春偶像剧，会犯尴尬症
完全免疫各种深情款款，死缠烂打，不追到誓不为人的人，免疫在我面前各种找存在感，秀优越的人，再怎么优秀和我有毛线关系？我一个白眼就能把他杀死。
几乎不向任何人打开心扉，没有人能进去，所以大家觉得我神秘，其实是很懒，懒得去维护一段新感情。
"怀念以前的自己，怀念为了那个现在想来非常普通非常幼稚的小男生心跳难过落泪辗转反侧整夜整夜睡不着的自己。但也就是怀念一下而已。

会想起遇见过的人，想很多what if，但也就是想想而已"
6、开始会撩人，开始会套路，开始会欣赏套路。约会时即使没有动心，也可以是愉快的。
能够理性地看待感情，能分清性和爱，能理解浪子。同时更觉得真心的喜欢是世界上最珍贵的东西之一。
有答案中说到“喜欢和爱是人的本能，不是能力”，其实我是同意的，喜欢或者爱作为一个名词，是一种感知，是与生俱来的，但作为一个动词的时候，是“去感受，去给予，去维护”这种喜欢或者爱的能力。处理喜欢和被喜欢的能力，是需要学习甚至是修炼的。
"”。我是一个很怕麻烦的人，我对恋爱没有什么兴趣，我有对某个人产生了兴趣进而想接触或者产生喜欢的情感，但如果不是这个人，我又回到了对恋爱没有任何兴趣的状态。这么说的话，我只是喜欢我自己啊。

     我真正喜欢过什么吗？ 与其说“丧失这个能力”，我更质疑自己是否曾经拥有过这个能力。"
这些被我喜欢过的人，对于我的意义，大概更像一个容器，为了盛放我的想象力和依托感而存在，他们压根不需要回应，他们只要存在。
"我之前喜欢过一个人，在我最后一次跟他袒露情意的时候，他说他自己都不知道活着的意义是什么，从来没有遇见过爱情，没有遇见过高兴，没有遇见过知己，没有遇见过想要的东西。听他说完这些，就知道到此我可以放弃了，这一刻是一个清清楚楚的答案。
     因为我太了解这种感觉了。
     他与我一样，从来没有想明白过自己真正想要什么，一些俗世里的东西，拥有了确实会快乐一阵子，但没有也是没有关系的，因此我们从来没有过为任何东西背水一战的酣畅淋漓感。
     我们一样对这个世界兴致索然，快乐的片刻总是让人心虚，只有孤独，是孤独而不是寂寞，只有孤独让人处于满满溢溢的状态，满溢到让人压根不需要拥有说话的能力。
     而他又跟我不一样，他的独立更加无根无依，而过去的日子，我总是在任何阶段都需要有个寄生体，来存放我所有无枝可依的“情感”"
"我们只能比较地得出结论——我们只是不会像喜欢某个人那样喜欢另一个人了。

      有些人是幸运的，不会为“到底想要什么”这样的问题自我为难，他们不仅保有与生俱来的感知喜欢的能力，也保有去接受或给予喜欢的能力，甚至很幸运地遇到了“我喜欢的人刚好喜欢我”的两情相悦。我很羡慕，也仅仅只是羡慕。"
再坦诚一点，将立足点放大到一生来说，人确实都是喜欢一类人，而不是一个人的。那些
"我真正喜欢过什么吗？ 与其说“丧失这个能力”，我更质疑自己是否曾经拥有过这个能力。
     有答"
"☼*―――――*☼*―――――7.23
     其实很多关于“XX是什么体验”的回答都是相对私人的自说自话，评论区很多人说“有同感”，可能是我们的共情能力优于表达能力，所以看到这些会觉得“仿佛说出了自己的心声”。
     我以上写的这些无法给任何人任何答案或方向，我也觉得自己只是一个光会诊脉不会写药方的病友，大家随便看看就好。另外，贴一段自己2年前在另一个问题下写的东西，差不多的意思"
"我很羡慕，也仅仅只是羡慕。

*☼*―――――*☼*――"
很羡慕，也仅仅只是羡慕。
这个问题其实是个好问题，除去一切形而上的鸡汤，其实答案确实是有方法论的。在讲方法论的时
"忘记出处了：
小学五年级，组织全班同学，亲切慰问割完包皮在家「养病」的同桌。。。"
"当然，智商情商都超高的这些都不是个事，然而大部分人显然不是“双高”）

浑浑噩噩、困顿现实，找不到出路和方向的大有人在。

这是个不怎么美好的事情，但却是部分现实"
综上，社会大背景视野下，家庭和父母的影响从一个人出生起就注定在上学、就业乃至升迁中发挥重要作用，阶层有日益固化的倾向，逆袭变得越来越难。（其实本来就难，固化才是常态）
"著名的行为主义心理学家斯金纳甚至说过一句话，大概就是“给我一打孩子，给我足够的外部资源和条件，你想让我把他培养成啥我就给你培养成啥，医生就医生，技工就技工”。（评论有纠正说是华生，道个歉，顺带感谢！）

这些东西可不就是家庭提供的嘛！你说家庭的因素有多大。"
"人是环境的产物。

马克思曾说：每一个人的发展取决于和他直接和间接进行交往的其他人的发展。

家庭和环境，尤其是童年的经历和环境，对人的影响是根深蒂固的，大学四年、硕士三年甚至再加上博士三年也可能抵不过一个童年。

前苏联著名教育学家苏霍姆林斯基曾把儿童比作一块大理石，他说，把这块大理石塑造成一座雕像需要六位雕塑家： 1.家庭；2.学校；3.儿童所在的集体；4.儿童本人；5.书籍；6.偶然出现的因素。"
"有网友是这样描述这种差异的：“同样是985、211大学，我还有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。我们很乖的把时间都浪费在自习室了，最后，最好的算是保送本校研究生。

但是身边有高级知识分子家庭出身的同学，自入校就努力参与学生会、通讯社、竞班干、写论文、参与交换生活动，最终走的比我们都远很多。我们曾经以为上大学就是在同一起跑线了，但其实不是，就像是健身，你自己蛮练和身边有教练指导效果是天差地别的。”"
可是也深知一切无用，想责怪眼界狭隘的父母，他们甚至不懂你在责怪什么。
"我不会幻想也许某天就暴富就能弥补以前的缺憾，只是再也不想回去过着跟她们一样的生活了，我只想努力留在这里，只想也许努力工作存钱也许过几年还能出国读研呢？也许读研之后能有更多改变呢？认清现实之后也就没有了很多无谓的幻想，难道坐拥几亿家产，可以任意挥霍就算成功人士了吗？我只想在这个城市有自己的家，有自己努力去做的事业，想买的东西能够买得起，有时间可以放松旅游，其实这样的生活也就够了，很好达到。相比一起长大的伙伴，这样的生活已经与他们截然不同。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/29523959/answer/75853630
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"我不会幻想也许某天就暴富就能弥补以前的缺憾，只是再也不想回去过着跟她们一样的生活了，我只想努力留在这里，只想也许努力工作存钱也许过几年还能出国读研呢？也许读研之后能有更多改变呢？
认清现实之后也就没有了很多无谓的幻想，难道坐拥几亿家产，可以任意挥霍就算成功人士了吗？我只想在这个城市有自己的家，有自己努力去做的事业，想买的东西能够买得起，有时间可以放松旅游，其实这样的生活也就够了，很好达到。
相比一起长大的伙伴，这样的生活已经与他们截然不同。"
机会，但这是以牺牲最美好的年华埋首在应试教育的代价换来的。
"“同样是985、211大学，我还有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。我们很乖的把时间都浪费在自习室了，最后最好的算是保送本校研究生。但是身边有高知家庭出身的同学，自入校就努力参与学生会、通讯社、竞班干，写论文，参与交换生活动，最终走的比我们都远很多

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/29523959/answer/45405630
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
“同样是985、211大学，我还有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。我们很乖的把时间都浪费在自习室了，最后最好的算是保送本校研究生。但是身边有高知家庭出身的同学，自入校就努力参与学生会、通讯社、竞班干，写论文，参与交换生活动，最终走的比我们都远很多
"就像曾经在高端的英语培训机构试听过，才知道原来英语还可以这么教

现在的孩子，特别是家庭经济好 孩子这么幸福，老师可以把英语教得这么生动

当时我们教的都是什么鬼啊！背背背，老师就只会让我们背！又枯燥无味的。"
"什么拿奖学金去美国读纽约的私立高中。。这个就是个笑话。。。瓜瓜当年也说自己在哈罗公学是靠奖学金的。我不能说没有，但其实中国企业通过建立特别奖学金，指定高官子女获奖者，来实现曲线受贿已经是很正常的事情了。严格说，瓜瓜是靠奖学金，不过是靠中国某企业特别奖学金。同理什么十大华人青年。

作者：刘以同
链接：https://www.zhihu.com/question/29523959/answer/48958272
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
什么拿奖学金去美国读纽约的私立高中。。这个就是个笑话。。。瓜瓜当年也说自己在哈罗公学是靠奖学金的。我不能说没有，但其实中国企业通过建立特别奖学金，指定高官子女获奖者，来实现曲线受贿已经是很正常的事情了。严格说，瓜瓜是靠奖学金，不过是靠中国某企业特别奖学金。同理什么十大华人青年。
一个乞丐不会去嫉妒百万富翁，只会嫉妒比他混得好的乞丐！这就是犹太人说的哪怕贫穷也要站在富翁行列的启示吧
"在西方曾有人做过类似统计，大概结论就是

  优秀程度＝家庭背景×努力程度×机遇×参数。这个参数主要参考不同地域环境等。因此是存在杠杆的。出身好的人努力一分获得的成就可能会超过普通人十分甚至百分的努力"
"其实有时候不是我们不够努力，甚至更努力，但当我们付出同样的聪明努力时，一部分要被“消耗”掉，用来克服出身。想想小时候土豪买冰棍单纯地享受了冰棍，我买冰棍要思前想后抗争一番最后忍痛购买，爽还是爽到了，钱花的也一样，但体验能一样吗？努力也是一个道理，成本不一样啊。社会确实是有马太效应，有阶级固化的，可能没想象的那么糟，但如果从地位成就上来衡量价值和人的话，只强调个体层面的资质努力是流氓的，不是我愤青，但在社会结构上占据什么样的位置是很重要的。

作者：苍狗
链接：https://www.zhihu.com/question/29523959/answer/46090144
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"其实有时候不是我们不够努力，甚至更努力，但当我们付出同样的聪明努力时，一部分要被“消耗”掉，用来克服出身。

想想小时候土豪买冰棍单纯地享受了冰棍，我买冰棍要思前想后抗争一番最后忍痛购买，爽还是爽到了，钱花的也一样，但体验能一样吗？

努力也是一个道理，成本不一样啊。

社会确实是有马太效应，有阶级固化的，可能没想象的那么糟，但如果从地位成就上来衡量价值和人的话，只强调个体层面的资质努力是流氓的，不是我愤青，但在社会结构上占据什么样的位置是很重要的。"
不是知乎大牛，也没人邀，舔着脸来说两句，自惭形秽，匿了吧。
傻逼家长会看文章的时候拉过来不争气的儿子:你看看人家再看看你
内圣外王，希望大家都能够找到自己人生的意义并完善自己！
喊着没时间，说明学习在你心中的地位比娱乐低，混的差，怪谁？其实学习真的不在乎早晚，也不在乎谁的知识更渊博，更不是为了你让你去炫耀文凭！而是希望你能为社会做出更大的贡献，从而找到并完善自己人生的意义。
"样，农民再怎么辛苦种地也还是在种地。在高处的人的前行方向可以朝四面八方延伸而且有不断的资源供给他可以一直走下去即便是遇到困难，在低处的人失败一次可能就得困顿几个月甚至几年。举个不恰当的例子，同样是打靶，富人用的好枪、有教练教、无限子弹随便练，开始可能会脱靶但是只要愿意练很快就能越打越准，穷人都不知道用的是什么鸟铳、完全走野路子，也没多少子弹能练。让他们比试一下，高下立判，这个时候有人跟穷人说你比不过富人是因为你不努力，信不信他一枪把这人崩了。发布于 2015-04-16

作者：风静之前
链接：https://www.zhihu.com/question/29523959/answer/44930353
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"样，农民再怎么辛苦种地也还是在种地。在高处的人的前行方向可以朝四面八方延伸而且有不断的资源供给他可以一直走下去即便是遇到困难，在低处的人失败一次可能就得困顿几个月甚至几年。
举个不恰当的例子，同样是打靶，富人用的好枪、有教练教、无限子弹随便练，开始可能会脱靶但是只要愿意练很快就能越打越准，穷人都不知道用的是什么鸟铳、完全走野路子，也没多少子弹能练。让他们比试一下，高下立判，这个时候有人跟穷人说你比不过富人是因为你不努力，信不信他一枪把这人崩了。
发布于 2015-04-16"
"依旧改变不了贫困的命运。你说说怎么改不了，改不了，不是因为穷，而是因为穷，所以没见识，没见识所以不知道为何改，如何改。让他们学习，让他们认字，他们才能有认识世界的基本手段。不然怎么知道世界的宽广？ 他们中的一部分，肯定会走出山区，来到城市，然后他们的命运就在同一起点上分道扬镳。发布于 2015-04-23

作者：坩埚的无责任幻想
链接：https://www.zhihu.com/question/29523959/answer/45695387
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"依旧改变不了贫困的命运。你说说怎么改不了，改不了，不是因为穷，而是因为穷，所以没见识，没见识所以不知道为何改，如何改。让他们学习，让他们认字，他们才能有认识世界的基本手段。不然怎么知道世界的宽广？ 他们中的一部分，肯定会走出山区，来到城市，然后他们的命运就在同一起点上分道扬镳。
发布于 2015-04-23"
"还有楼上有人举的例子，


我前些日子认识一位青年俊彦，30岁。

他在贵州做过慈善活动，我们聊到那些山区儿童的时候，他说：就算我们给他们再建10所希望小学，他们依旧改变不了贫困的命运。只能尽人事，听天命而已。
想想竟无言以对。"
学习成绩。在美国，政府通过“放学后计划”对低收入家庭的儿童进行教育补偿。我们同样可以借鉴发达国家的做法，以学校为依托对社会弱势群体的子女进行免费辅导与补习，帮助他们克服学业上的困难，所需的经费可以由政府税收支出。
"那些看似不够成功的人，缺的不是同等的聪明努力，而是当他们付出同等（甚至更多的）聪明努力时，其中一部分，是需要被用来‘克服’出身的”。这样的注脚随处可以找到，例如，家庭出身一般的学生，在“视野”、“见识”上与家庭背景优越的学生往往就不具有可比性，有网友如此描述这样的差异——

“同样是985、211大学，我还有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。我们很乖的把时间都浪费在自习室了，最后最好的算是保送本校研究生。但是身边有高知家庭出身的同学，自入校就努力参与学生会、通讯社、竞班干，写论文，参与交换生活动，最终走的比我们都远很多。我们曾经以为上大学就是在同一起跑线了，但是不是，就像是健身，你自己蛮练和身边有教练指导效果是天差地别的。”

这种天差地别合理吗？高知家庭、富裕家庭更懂得如何教育子女、为子女教育倾注更多，这可以说是理所当然的，谁不希望自己的子女出人头地，过得比其他人要好呢？除非要取消家庭，否则这种差别是必然存在。也许有人会羡慕柏拉图笔下的哲人王国度，由国家来抚养教育每一个婴儿，但那很显然只是个乌托邦。

然而，必须指出的是，家庭背景造成人与人的差别，这个原因合情合理，不能说明这个结果就合情合理——很显然，这会导致阶层固化，让富人形成富裕的循环，穷人形成穷困的循环——因为他们连用知识来打破差别都做不到。这显然会破坏一个社会的活力，并导致种种社会问题。所以，很多国家在教育政策方面的基本理念都是——“不让一个孩子掉队”、“让孩子在同一个起跑线上”，这里说的教育平等，不是说国家教育资源投入的平等——因为家庭教育资源的投入已经有很大差别——而是要实现教育效能的均等。"
"“那些看似不够成功的人，缺的不是同等的聪明努力，而是当他们付出同等（甚至更多的）聪明努力时，其中一部分，是需要被用来‘克服’出身的”。这样的注脚随处可以找到，例如，家庭出身一般的学生，在“视野”、“见识”上与家庭背景优越的学生往往就不具有可比性，有网友如此描述这样的差异——“同样是985、211大学，我还有很多普通家庭的同学根本不知道除了好好学习之外，该向什么方向努力，未来会有怎样的可能。我们很乖的把时间都浪费在自习室了，最后最好的算是保送本校研究生。但是身边有高知家庭出身的同学，自入校就努力参与学生会、通讯社、竞班干，写论文，参与交换生活动，最终走的比我们都远很多。我们曾经以为上大学就是在同一起跑线了，但是不是，就像是健身，你自己蛮练和身边有教练指导效果是天差地别的。”这种天差地别合理吗？高知家庭、富裕家庭更懂得如何教育子女、为子女教育倾注更多，这可以说是理所当然的，谁不希望自己的子女出人头地，过得比其他人要好呢？除非要取消家庭，否则这种差别是必然存在。也许有人会羡慕柏拉图笔下的哲人王国度，由国家来抚养教育每一个婴儿，但那很显然只是个乌托邦。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/29523959/answer/45405630
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"就像曾经在高端的英语培训机构试听过，才知道原来英语还可以这么教

现在的孩子，特别是家庭经济好 孩子这么幸福，老师可以把英语教得这么生动

当时我们教的都是什么鬼啊！背背背，老师就只会让我们背！又枯燥无味的。

等到毕业的时候，我等屌丝因为经济原因早已放弃考研的念想。

有钱的同学早就各种游学，各种留学，或者是家庭早安排好很好的单位。

想学门日语报个班，在深圳一培训机构一问，好几万。。。于是想想就放弃了。


嗯 对。寒门就难出贵子。本来就是事实。

不要意淫，不要鸡汤了。

但这也不是我们放弃奋斗和努力的借口。


如果单纯从媒体人角度看，这篇东西的内容约莫大部分是真的，

因为现在造假太难而且一旦被拆穿成本太高，而且出身好的人像他的简历这么优秀的确实大有人在

但是所有出现在大众面前的东西都会美化这是毋庸置疑的。

至于你说是不是炒作？这个东西本来就是见仁见智。所有宣传都肯定是有自己的目的所在。


至于我怎么看？确实承认很难望其项背，但是也没什么比较的必要。"
"327 人赞同了该回答
我朋友圈也好些人转了。

题目应该是：比你出身好，比你聪明的人，比你还努力！


可是妈蛋，且不说内容真假，连题目的逻辑都是错的好吗

因为出身好的人，比你聪明的人，本来努力的成本就比你还低 

这就是马太效应，强者越强，弱者越弱。

《圣经》说，凡是有的，还要给他，凡没有的,连他所有的,也要夺去。"
我们江浙一带的人，灵魂都很纠结，小农的稳定而萧条vs商业的纷乱与繁荣，读书传统vs经济压力，精神贵族倾向vs社会平均化趋势，无奈下必须努力，付出后想躲进小楼喘气，有钱了，我也想在南加州的山里修一座铁琴铜心楼
"大领导们会告诉你，事业的胜利会降临到每一个天生健康的人身上。大领导的身体素质多数都不是盖的，抽烟喝酒，批阅文件，上下协调，加班加点，最后因身体透支生病住院的却没几个。反倒是一些环节干部，及底层不得志的人，天天这疼那痒，不想上班，满腹怨气。我是底层。过完年准备减肥。

作者：李藏藏
链接：https://www.zhihu.com/question/19870626/answer/85646810
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"大领导们会告诉你，事业的胜利会降临到每一个天生健康的人身上。
大领导的身体素质多数都不是盖的，抽烟喝酒，批阅文件，上下协调，加班加点，最后因身体透支生病住院的却没几个。
反倒是一些环节干部，及底层不得志的人，天天这疼那痒，不想上班，满腹怨气。
我是底层。过完年准备减肥。"
"6 人赞同了该回答
我曾经因为身体原因在高二时休学一年多。如果没有健康，什么都做不了。有的道理只有亲身经历后才懂得。"
"昨天与一位成功人士聊天，恰好聊到这问题。 他说了这样一句话:非常时期，行非常之事，建非常之功。(司马相如说过类似的话) 并举例: 张艺谋准备奥运会，每天4小时睡眠就不错了，让他每天腾出2小时健身？ 别说2小时，分分钟都在操心着工作呢。谈下一个合作，能挣500W，但需要你加班加点准备东西，你会为了8小时的睡眠扔掉500W吗？我们绝大多数都是凡人，抛不开名与利。经济条件直接决定了可用的资源，放在医疗水平高度发达的今天更是如此：专家号普通人根本挂不上；做一个专业的全面的体检最少要万八千；普通家庭遇到个大病可能要倾家荡产。而如果你经济方面完全不是事，那就迥然不同了……某一个阶段为了事业暂时牺牲自己的健康，其实是完全可以理解的。甚至夸张点说，这可能换来更长久的健康……然而过了这阶段，必然要重视健康，且需要用更长的时间去补。张艺谋搞定奥运后会可以给自己放长假，想去哪就去哪，想玩啥玩啥，这就是之前用健康和努力换来的。至于怎样的诱惑才值得搭上自己的健康， 这阶段要维持多久， 每个人自己心中有杆秤。编辑于 2015-12-11

作者：迟老湿
链接：https://www.zhihu.com/question/19870626/answer/76274694
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"昨天与一位成功人士聊天，恰好聊到这问题。 

他说了这样一句话:

非常时期，行非常之事，建非常之功。
(司马相如说过类似的话) 

并举例: 
张艺谋准备奥运会，每天4小时睡眠就不错了，让他每天腾出2小时健身？ 别说2小时，分分钟都在操心着工作呢。

谈下一个合作，能挣500W，但需要你加班加点准备东西，你会为了8小时的睡眠扔掉500W吗？

我们绝大多数都是凡人，抛不开名与利。
经济条件直接决定了可用的资源，放在医疗水平高度发达的今天更是如此：专家号普通人根本挂不上；做一个专业的全面的体检最少要万八千；普通家庭遇到个大病可能要倾家荡产。而如果你经济方面完全不是事，那就迥然不同了……

某一个阶段为了事业暂时牺牲自己的健康，其实是完全可以理解的。甚至夸张点说，这可能换来更长久的健康……

然而过了这阶段，必然要重视健康，且需要用更长的时间去补。
张艺谋搞定奥运后会可以给自己放长假，想去哪就去哪，想玩啥玩啥，这就是之前用健康和努力换来的。


至于
怎样的诱惑才值得搭上自己的健康， 这阶段要维持多久， 每个人自己心中有杆秤。
编辑于 2015-12-11"
"7 人也赞同了该回答
http://www.ruanyifeng.com/blog/2011/10/steve_jobs_farewell.html 

 乔布斯是先生病，然后把剩下的时间投入到了工作中。不是过劳死。"
残酷一点说就是【沟通能力】的提高看上去毫不费力，而【知识和思考】需要付出大量的时间和汗水且付出和回报并不一定总是呈正相关。可是要跟想沟通的人建立沟通，你得先在知识和思考方面够得上人家的层次。
危机意识，在创业过程中必须及时发现发展过程中的危机，要乐于居安思危，创业界是变天的领域，稍有不慎后来者就会后来居上，危机意识也是第一次创业的人普遍缺少的呀，我也是我也是。
"企业通过短暂的面试过程无法准确衡量一个人的能力，而文凭可以从侧面反映此人的学习能力。此外，文凭还提升了社会的公平性，规避了许多见不得光的行为。

2. 学历不能代表能力！
学历当然不代表能力，假学历就代表了？不要偷换概念。假文凭只能体现出你办假证的能力比较好，然而这并没有什么卵用。

3. 持假文凭的人都是被社会逼的！
抢劫犯强奸犯小偷也是被社会逼的，这不是强盗逻辑是什么？

4. 文凭没有用，能力才有用！
是个人都有能力开车，驾照有什么用呢？有没有用不是应聘者定的，是招聘者定的。如果企业认为可以接受没文凭有能力的人那它一开始就不会要求文凭；它既然要求了，这就是规则了。作为应聘的人，凭什么修改招聘规则呢？"
"2. 学历不能代表能力！
学历当然不代表能力，假学历就代表了？不要偷换概念。假文凭只能体现出你办假证的能力比较好，然而这并没有什么卵用。"
"3. 持假文凭的人都是被社会逼的！
抢劫犯强奸犯小偷也是被社会逼的，这不是强盗逻辑是什么？"
"我突击复习只是应付考试，考完了也就忘了，什么都得不到。而另外一种人，平日努力，考试对于他们来说才算真正意义上的检测 ，我们一样的成绩，我收获的是什么？一个礼拜七种品牌的咖啡还有一大堆花钱复印的重点，考完了就和废纸一样，还有就是黑白颠倒的生物钟。而另外一种人呢 他们收获的是对自己学习方法的测试 对自己知识漏洞的总结从而变得更好。你认为我们得到的真的一样么，表面上是一样的 但是本质真的不是。而往往决定事物发展的是本质而非表象。我们之间掌握的知识是完全不一样的。把用一个晚上掌握一小部分知识的人和用一个学期深入了解体会全面知识的人相比较，来探寻他们之间学习能力，题主觉得有可比性么？我想，答案是否定的。

作者：who I am
链接：https://www.zhihu.com/question/29241750/answer/43770139
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我突击复习只是应付考试，考完了也就忘了，什么都得不到。而另外一种人，平日努力，考试对于他们来说才算真正意义上的检测 ，我们一样的成绩，我收获的是什么？一个礼拜七种品牌的咖啡还有一大堆花钱复印的重点，考完了就和废纸一样，还有就是黑白颠倒的生物钟。而另外一种人呢 他们收获的是对自己学习方法的测试 对自己知识漏洞的总结从而变得更好。你认为我们得到的真的一样么，表面上是一样的 但是本质真的不是。而往往决定事物发展的是本质而非表象。我们之间掌握的知识是完全不一样的。把用一个晚上掌握一小部分知识的人和用一个学期深入了解体会全面知识的人相比较，来探寻他们之间学习能力，题主觉得有可比性么？我想，答案是否定的。
我们之间掌握的知识是完全不一样的。把用一个晚上掌握一小部分知识的人和用一个学期深入了解体会全面知识的人相比较，来探寻他们之间学习能力，题主觉得有可比性么？我想，答案是否定的。
"就像现在，我这个学渣想好好学习想考司法 想考研，我现在每天都异常辛苦的约束这自己，不能分心，不能玩，要专注。我想这对于又良好学习习惯的他们来说，轻而易举吧。。。所以多少付出就有多少回报，也许是有形的，也许是在你看不到的地方。但是请相信，他们是恒等的，有多少付出，就会有多少回报。

作者：who I am
链接：https://www.zhihu.com/question/29241750/answer/43770139
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
就像现在，我这个学渣想好好学习想考司法 想考研，我现在每天都异常辛苦的约束这自己，不能分心，不能玩，要专注。我想这对于又良好学习习惯的他们来说，轻而易举吧。。。所以多少付出就有多少回报，也许是有形的，也许是在你看不到的地方。但是请相信，他们是恒等的，有多少付出，就会有多少回报。
所以多少付出就有多少回报，也许是有形的，也许是在你看不到的地方。但是请相信，他们是恒等的，有多少付出，就会有多少回报。
"好奇程度，如果一个人没有好奇心其实是挺可怕的一件事，好奇心是推动你去探索，是激发求知欲的原动力。然后是理解能力，狭义的方面，理解一篇课文，理解一个单词，理解一个公式，广义的来说，理解一种生活，理解一种情怀。毕竟学习不仅仅只是九年义务教育，生活也是要学习的。最后是运用能力，这个经常被忽略，但却是最最重要的，毕竟学习不是目的，学以致用才是目的。

作者：who I am
链接：https://www.zhihu.com/question/29241750/answer/43770139
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"昨天与一位成功人士聊天，恰好聊到这问题。 

他说了这样一句话:

非常时期，行非常之事，建非常之功。
(司马相如说过类似的话) 

并举例: 
张艺谋准备奥运会，每天4小时睡眠就不错了，让他每天腾出2小时健身？ 别说2小时，分分钟都在操心着工作呢。

谈下一个合作，能挣500W，但需要你加班加点准备东西，你会为了8小时的睡眠扔掉500W吗？

我们绝大多数都是凡人，抛不开名与利。
经济条件直接决定了可用的资源，放在医疗水平高度发达的今天更是如此：专家号普通人根本挂不上；做一个专业的全面的体检最少要万八千；普通家庭遇到个大病可能要倾家荡产。而如果你经济方面完全不是事，那就迥然不同了……

某一个阶段为了事业暂时牺牲自己的健康，其实是完全可以理解的。甚至夸张点说，这可能换来更长久的健康……

然而过了这阶段，必然要重视健康，且需要用更长的时间去补。
张艺谋搞定奥运后会可以给自己放长假，想去哪就去哪，想玩啥玩啥，这就是之前用健康和努力换来的。


至于
怎样的诱惑才值得搭上自己的健康， 这阶段要维持多久， 每个人自己心中有杆秤。

作者：迟老湿
链接：https://www.zhihu.com/question/19870626/answer/76274694
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"昨天与一位成功人士聊天，恰好聊到这问题。 

他说了这样一句话:

非常时期，行非常之事，建非常之功。
(司马相如说过类似的话) 

并举例: 
张艺谋准备奥运会，每天4小时睡眠就不错了，让他每天腾出2小时健身？ 别说2小时，分分钟都在操心着工作呢。

谈下一个合作，能挣500W，但需要你加班加点准备东西，你会为了8小时的睡眠扔掉500W吗？

我们绝大多数都是凡人，抛不开名与利。
经济条件直接决定了可用的资源，放在医疗水平高度发达的今天更是如此：专家号普通人根本挂不上；做一个专业的全面的体检最少要万八千；普通家庭遇到个大病可能要倾家荡产。而如果你经济方面完全不是事，那就迥然不同了……

某一个阶段为了事业暂时牺牲自己的健康，其实是完全可以理解的。甚至夸张点说，这可能换来更长久的健康……

然而过了这阶段，必然要重视健康，且需要用更长的时间去补。
张艺谋搞定奥运后会可以给自己放长假，想去哪就去哪，想玩啥玩啥，这就是之前用健康和努力换来的。


至于
怎样的诱惑才值得搭上自己的健康， 这阶段要维持多久， 每个人自己心中有杆秤。"
并不是叫大家别努力身体重要坐吃等死哦，要思考怎样的事物才值得我们搭上自己的健康， 这阶段要维持多久，身心会有多大损耗， 每个人自己心中都要有底。怎么取舍看自己的。
怎样的诱惑才值得搭上自己的健康， 这阶段要维持多久， 每个人自己心中有杆秤
作为一个高冷和逗比兼有的人，什么时候表现高冷、什么时候表现逗比，还是看交往的圈子。在逼格相当的圈子会逗比，严肃的话题也可以轻松讨论；在逼格高于我的时候，需要装出高冷的微笑，免得别人觉得我逼格不够；逼格低于我的时候，高冷的微笑真心流露。
"逗比的继续逗比，高冷的继续高冷，这都是自我保护的必要手段，可以让我们在自尊被践踏的时候舒服一点。但同时要不断增强实力，当你的实力强大到碾压对手的时候，你的逗比就是睿智风趣，你的高冷就是气场派头。说白了，自尊是以实力为背书的。自尊是屌丝专属的玩意，高富帅都是他尊。当实力足够强大，缺陷就会被掩盖，从此再也没有人敢于践踏你的尊严，当此之时，你还需要自尊么？
332 赞3 年前回复赞踩举报"
本来可以很厉害的
"向上爬的人并且有幸越级的人，往下面看往往都是缺乏温情和爱心的，姨丈也是个例子。其实应该量力而行，也不要因为别人说什么就怎么，一切看自己的实际情况，每天首先对得起神和自己，另外保持温情和爱心，有包容众生之苦的爱心

“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”

我是这样觉得的，既然有志，大家就应该最大限度地放弃娱乐。能放弃娱乐，别找借口去娱乐，如果你又努力又娱乐，挤占的必然是睡眠时间，无法放弃短暂的无意义的快乐这点才是最大的敌人

don't take your health for granted

在很多患病难以弥补的人眼里，活着保持健康是最重要的工作，也是努力的底线。

而不是说有志者应该熬干身体

有志者是放弃什么所有娱乐时间去完成更枯燥但更重要的事情

@Benediction 尽力吧，总不能过分地以身体为代价吧"
W791986N
说点让人很伤心的话：很多人不愿意记忆通常是两个原因——1、记了会忘记，干脆不记；2、记了要复习才能保持深刻的记忆，但是不知道什么时候该复习（不停的复习没有意义，长时间没复习，再复习已经生疏了），干脆选择不复习。
不愿意讲太多道理 复杂的东西简单化是天才 简单的东西复杂化是老师 这是老师和天才的区别
爱因斯坦看到一个科学家数学公式说过话 太不自然了 一定是错的 自然界真正的真理都是简单自然的 就像E=MC平方 这东西很简单 谁都能学会 不代表谁都愿意一直坚持下去 惯性总是让我们走入同样的错误
"不会自我备份的：
图片
剪贴板
软件安装包
一些下载资料

微信登录的要更改的：有道云 可可 和词场
软件自我备份计划速速完成，账号密码登陆就可以不用手机微信扫一扫"
"闲下来仔细想想和物理现象相关的积分里面的dx都应该是带单位的啊，有点道理的啊
听"
"备忘学习公司怎么创立
通往财富的自由之路姐姐的问题，还有收集书"
"缸+
<
-
器械：深蹲 柔韧蓄力 拉筋 俯卧撑 仰卧 器械x 倒立
普通：深蹲 柔韧蓄力 拉筋 俯卧撑 仰卧 倒立
多坐：正坐 柔韧蓄力 拉筋"
"呐，甚至差点连学生都不是了。

不想说什么生活的日常。
长大后大概会成为所谓中国梦的基石。
衬托着别人梦想的实现。

我知道你们喜欢看高大上的人生故事，更喜欢看身处绝境中的人如何逆袭。

对不起，没有。"
bang_zhujiao1
"我的建议是在困倦初期就遏制，就是在感觉到自己有点注意力分散的时候就立马采取措施让自己清醒
以上"
"而高频率地移动一个部位，比如手，就是一个很好的办法，
这么说吧，就像羊癫疯一样，用手指摩擦桌子，用尽全力来达到自己的最大速度，只要出汗，很快就会清醒"
是干嚼茶叶
我觉得对于那些睡眠时间充足但是还犯困的人，这个问题还是有意义的
风油精，但不是外敷而是内服
其实是我的脑处理速度和信息摄入速度不相符合的时候
唤醒那些刚才没在用的脑功能。
就是用舌头尖轻轻的舔口内上颌
作为学生，我一般困的时候，就把手机拿出来，听我录好的下课铃声。
高中的一个深刻体验吧，感觉有些东西是有个极限的，我到了这个极限，只能是通过另外的方法，如转变学习方法，用另一种方法归纳总结知识，才能对成绩有所改变。如果仅仅是超极限地透支时间，一来很疲惫，效率不高，二来，你这时候的加班加点，可能只是为了缓解内心的焦虑，对知识的吸收其实没什么作用。
睡眠过少喝再多红牛和咖啡也没用，不但伤身体而且效率也不高。拿电脑做比喻，你正常睡眠是i7四核处理器，如果睡眠不足就会下降为上一代的双核处理器，每小时的学习效率都下降一半，喝红牛和咖啡等于疯狂超频，短期内能把效率提上去，但早晚会把你的电脑用垮。
鼻通
首先想象你的脚趾甲缝里有一根牙签，然后对着墙很大力踢过去！
避开费时间的事
quite的作用超越你的想象
实际上，mac相对同配置其他品牌的产品（如：thinkpad)并不贵，甚至可能更便宜，这是因为mac没有低端产品，所以也就没有低端价格，可能会让人心里觉得很贵。
当很多公司在一直标榜我的配置有多高，我的性能有多强，同时我的价格还有多低的时候。苹果却没有这么做，而是告诉你，我的产品能做什么。然后问你：你觉得值不值？
无限卷轴 Paper Spiral
涂画
音标重低音
@方小生。 在家哩
信用卡套现
大学里面确实有很多琴棋书画样样精通的女生，也有不少十八般武艺，样样都行的男生（打这样的比喻，真是词穷啊，哈哈哈），但相信我，这些的人真的少之又少，如果你连一样想要学习的技能都搞不定，那真的不要打着兴趣广泛的幌子到处乱撞了，承认自己是一个普通人而已，然后专注于一样事情，把它给做地好一点，更好一点。
人的时间和精力都有限，这一点只有到了一定年纪的人，才能领会得到，对于年轻气盛的大学生来说，膨胀的荷尔蒙会让其一时冲昏了头脑，以为自己什么都可以，什么天大的愿望，都可以一一实现。
现实世界并不是以劳动的多少而进行回报的，而是要看你的劳动，具不具备稀缺性。
但一个人最令人敬佩的，不是取得了什么成就，而是他为了实现这个成就，放弃了什么。
何以解忧，唯有暴富。
"以前初中老师讲，你拥有的东西都是0，而健康是前面那个1。真的，有些话只有经历了你才明白。
现在我开始早睡，控制饮食等等，而让我做到这些的，不是毅力，而是各种小病。只能说，珍惜自己的身体吧，别说什么用十年寿命换开心放纵，会后悔的，因为有病的几十年谈不上快乐。"
伍迪·艾伦说，世间最动听的话，不是“我爱你”，而是“你的肿瘤是良性的”。听到这句话，我真的笑出了声。
TXT《如何学习》 本尼迪克特·凯里
"家父爱看点中医和养生，常常告诉我 工作久坐的人，常因为缺乏运动，肌肉骨骼容易僵化，血流不畅，尤其是淋巴，淋巴在人体中类似高速通道，从脖子部分往下延伸，如果淋巴阻塞，用手去摸会有小疙瘩的感觉，所以，应该没事的时候多用手上下疏通一下脖子周围，因为颈部的淋巴是分布最多的，从上往下，来回......

看到LZ的遭遇，才想到写上来，或许不一定有用，但都是为了身体健康，多做无害，别说中医都是骗人的，不信可以无视，希望给需要的人一点提示帮助吧"
你慢慢找吧，个人的人生观决定了事物的真的，恐怕永远也找不到真的，晚安
"狗狗绑在门口傍边，没妨碍行走
栓着的狗被挑逗咬伤他人，饲养人要赔偿吗？视频可以证明对方事先挑逗

锁链结实"
栓着的狗被挑逗咬伤他人，饲养人要赔偿吗？
"手机二下载视频
装内存卡装稳了"
反正舍得适当放弃娱乐，花时间学习无论什么知识的人最靠谱，这样的人才是值得托付
现在很多与脱离性价比讨论的奢侈品吧
"@如果有一天，我的广告影响到你的朋友圈，先别忙着删除我，把我备注成""卖手机”这三个字！然后屏蔽我。若有一天急需要手机，搜索打“手机”即可找到我，我保证能给你推荐一台经济实惠质量好 让你满意的苹果手机[呲牙]"
老鼠屎坏一锅粥… 有时候 中国人真不被待见…有些人也许会说随口说句 就应该这样对日本 你不要呆日本啊 回国多好 干嘛要在小日本啊等等这类 毫无成本代价的风凉话 甚至觉得是爱国的表现… 可悲!
日本的制度也不完善，这些人回国登机前，就应该被扣留，补齐欠的钱，才能允许他们走出日本！人家新加坡就这样，在图书馆借的书，有一本没还，你就别想上飞机！
之前听人说过，也看过一些文章说日本人很多都是房子不租给外国人，他们认为这是歧视中国人，我在租房时也遭遇过这种情况。看来这不是歧视，而是人家总结经验后的自我保护手段而已。
	
党 没毛病 就是里面有的人坏了 换个党 还是那样 里面的人也坏
不要幻想能说服所有人，文明只对文明人，才能产生最大的效果。同样，逻辑的力量也有限，它只局限于相信逻辑的人，因为逻辑并不是所有人的必需品，有的人可以只靠偏见与迷信生存。——常与同好争高下，不与傻瓜论短长。
飞天茅台酒53度
"你们到底是什么人？前30年你们拼命毁文化，后30年你们拼命毁物质。夜以继日地挖取地下资源贱卖掉，强拆地面的民房，污染河流空气，用高税负和低工资榨干百姓，我们的子孙没有了生存资源。你们的子孙移民走了。你们到底是什么人？为什么这么恨这个国家，毁之唯恐不及。”

还有一段话：“30年后大陆矿产资源、煤炭石油等能源挖光；所有河流高度污染；环境也破坏殆尽；没资源、能源和廉价劳动力支持，血汗工厂大量破产；外国资本大量撤离；官商们陆续逃亡殆尽；到处是残破的钢筋溷凝土建筑、烂房子；只剩下十亿饿殍；以前日本鬼子跑了我们还有资源，以后中国鬼子都跑了我们怎么办？”"
：“你们到底是什么人？前30年你们拼命毁文化，后30年你们拼命毁物质。夜以继日地挖取地下资源贱卖掉，强拆地面的民房，污染河流空气，用高税负和低工资榨干百姓，我们的子孙没有了生存资源。你们的子孙移民走了。你们到底是什么人？为什么这么恨这个国家，毁之唯恐不及。”
正义通常会迟到，但从不会缺席！
小米手机安全中心拦截短信不再拦截之后怎么恢复拦截
"有些事就做到百分之八十就是最有时间性价比的理论


怒气包闭嘴三分钟可以消除怒气，用眼神表示愤怒

用所有时间祭奠睡眠的勇气

新方法，全部复制到有道笔记然后读出紧急要做的事项

不熬日就会熬夜
不狠心断日早起就会熬夜




要换个拿微信资讯的方式，不然太没空看了"
"我知道也许有很多方面爸爸不完美，甚至有点儿糟糕，很多人对他有不同意见和看法，但是，至少对我来说他在做父亲这一方面很棒而且没什么好挑剔的。相信很多父亲也是这样的。我也有很多缺点，但是
至少对于父亲来说我想我能当个不算太糟糕的儿子。另外我一直相信父亲一直在用自己方式去爱他身边的人，虽然略显笨拙甚至有点自我令人讨厌，但是大家不要误会父亲有什么恶意。纵然他的待人处事有我不喜欢的地方，到这不妨碍我尊重爱戴他。而且，也许他本是柔弱胆怯欺小怕大甚至自负，但为父则刚。在做父亲一方面他很勇敢。那样的家庭背景和学历也不敢苛求各种各样的美德。只是很多时候我能理解很多人，村上春树恋人。对付小姨的话

我觉得奶奶还真没把爸爸当做心头肉一般，要知道真的，想要别人真心对自己好自己肯定要先付出所有的毫无虚假的真心真意，我觉得抛开基督教信仰，奶奶就是很普通的农村人，在美德方面无异于大部分农村人。另外确实在她心理自己的感受是要凌驾在别人之上的，这不与爱矛盾，她要通过“爱”得到的自我满足比别人的感受重要"
38213331
"很多人说移民国外的中国人很多，我同时也想说，你知道移民到中国的外国人有多少吗？台湾同胞半导体行业，金融行业还有其他很多行业最精英的同胞已经都来到大陆发展，他们掌握核心技术，这是为什么？别忘记台湾半导体是支柱产业。懂易经卜卦的朋友自然知道属于中国的时代正在一步步走来。
6小时前"
都是挑刺的人多，身为一个大国，你以为就跟管理你家后院似的方方面面都能照顾周全吗？相比其他国家我们已经很了不起了。那个说还是有很多人转移国籍的，走的都是不把自己当中国人的，不爱中国的，留着何用？说什么人少的就不会派军舰了，你一个人留在国外，国家就要派军舰派飞机去接你，请问你是哪位啊？但如果他真遇到困难，去求助大使馆，难道大使馆还不给帮忙吗？真的喷子太多，都说中国怎样怎样不好，请问你们有为这个国家做了些什么吗？
台湾的“弯弯”，尔等弹丸之地，也好意思称自己为国，贻笑大方，祖国不是没有能力把台湾的领土收回来，而是考虑如何以最小的代价收回来，再说一句吧，我们要的是台湾的土地，至于岛上的人，爱去哪儿去哪儿，蒋中正先生看见尔等奴才样，恐怕不瞑目吧
回二楼那个台巴子，之所以中国护照免签国少，是因为必须给对方同等免签待遇，而我国对入境管理很严格，这很大程度上避免了恐怖分子和垃圾的入境，也因此原因没有大范围免签。
为中国今天的成就高兴一番，复兴之路任重而道远。最受不了的是有些喷子，移民费都奋斗不出来，只知道当个键盘侠，有意思吗？好意思吗？国力要和美国比，福利要和北欧比，环境要和加拿大比，机械要和德国比，手机要和苹果比，联想要和IBM比，长城要和通用丰田比，龙芯要和Intel比， C919要和波音比……一个国家的制造业要去vs整个世界的高端！这尼玛什么逻辑。希望每一个中国人都记住，中国的武器再不好，也是用来保护你的。别国的武器再好，那也是用来揍你的！
"建议你考别的吧，神学院培育牧师传道人，这种角色不是职业、可以任由人选择，这种教牧角色都是神呼召拣选的，若非出于神的旨意，对自己对主内肢体都不会造就反而会绊倒人令神厌恶。
现在很多所谓的牧师长老都只是为了私欲在做，因为不是神拣选的，没有圣灵的感动与带领，凡事都是出于人的，所以瞎子带瞎子，大大羞辱了神的名，你愿意成为这样的吗？"
"有没有来自上帝的呼召，愿不愿意一生服侍。
其次，托福成绩如何。
走路的绵羊 2015-01-04"
你似乎忽略了一个重要的条件，就是有没有从神来的呼召，是不是有教会的认可和推荐。其他的这些，你只需要有网上搜索学院的入学要求就可以知道的。
吃个早餐先，回头聊
不过还是要卵着劲硬着头皮走下去
手机便签和有道云笔记整理
感觉还是请假吧，不然你仔细其实在那边想想会不会很多事不太方便，没让那个静脉团调养恢复一段期间看看怎么样3.5会不会往下降的，你在那边没这个条件，最后没有好转更甚至加剧，这个单还不是若干年后的自己要为此买单。
周国平杨绛三毛朱光潜王小波史铁生
百科说静脉里面都是二氧化碳，就是影响精子。
今天我对人性的美好认知在飞速重建
"中医药材补身体系统

高三的时候焦虑抑郁失眠经常偏头痛，神经衰弱，植物神经紊乱经常发低热，当时肛门有下坠感还得了痔疮。还有慢性胃炎和鼻炎。

现在大二，问题都不大了
想补好脾胃，吃胖起来
中气还是很虚，想补中气
鼻子的白点图片。痔疮图片介意？
还有解决痔疮。

头顶有个包，以前撞后没理会形成的"
焦虑抑郁(去看过森田疗法那本书)，失眠(经常听到鸟叫，才意识到还没睡，紧张入睡)，经常偏头痛(一疼就想吃止痛药，一般吃对乙酰氨基酚片而已)，神经衰弱，植物神经紊乱经常发热
873ee.com
整个人确实不好了阿，但人生这些时候还是要硬着头皮去处理问题。我们就想着，或者调理或者手术处理好了最后一定能好转，从此就按好的生活习惯走不再乱来，其实身体再好的年轻人每天都不知轻重地挥霍也总有一天会有棘手的病等着他的，他们一旦中招得病也可大可小，规避伤病才是人生第一要务。
我能理解你整个人确实不好了阿，但人生这些时候还是要硬着头皮去用最优解处理问题，叶臧唯一认可的真理是，一切都会过去的，操心这件事情的时期也会过去的。我们就想着，或者调理或者手术处理好了最后一定能好转，从此就按好的生活习惯走不再乱来，其实身体再好的年轻人每天都不知轻重地挥霍也总有一天会有棘手的病等着他的，他们一旦中招得病也可大可小，规避伤病才是人生第一要务。
只是真是防不胜防，没想到久站也中招。。。
感觉还是请假吧，不然你其实仔细想想每天会不会很多时候不太方便，既然在那边多少会要跟着大队一起忙活嘛，没让那个静脉团调养恢复一段期间看看怎么样3.5会不会往下降的，你在那边没这个条件，最后没有好转更甚至加剧，这个单，还不是若干年后的自己要为此买单。
我觉得好好组织一下，虽说你现在是健康也要请，不是儿戏的。隐私方面就和同学说别的原因，另外师兄那边附嘱一句这些隐私事项帮忙保密也合情理嘛
还是请假吧，不然你仔细其实想想会不会很多事不太方便，没让静脉调养恢复一段期间看看怎么样3.5会不会往下降的，那边应该没这个条件，不然没有好转或者加剧这个单还不是以后自己要为此买单。
可以使用丁字托或托脉林阴囊托带裤托起阴囊，能缓解症状，养成按时作息的习惯，保证睡眠时间，清谈饮食，忌辛辣刺激食物，多吃蔬菜，水果，避免久坐站立，久坐30分钟可适当走动一下。
"精曲注意事项：

趴着睡觉，大喜大悲，运动过度，走路太多劳累，熬夜，上网玩游戏，加速心跳、让人着急、兴奋的事情都不要做，这些都会让血液外散，对血液回流不利，无法使人安静。"
我做的阴囊彩超，240元，一次确诊，检查结果是轻度精索静脉曲张，没在医院买药，在网上买的托脉林阴囊托带裤保守治疗好的，花了200块钱。现在挂号费好像涨价了
用阴囊托带
@惠 @烟洒专柜 以后无论亲戚多好，请记得不要在外人面前说我们自己家人的坏话，或者聊聊短处。没必要，小姨说我顾自己这个话是从爸妈口里出去的。她没养过我不知道。为什么，爸妈的朋友都不喜欢奶奶？因为爸妈在他们朋友面前把奶奶说坏了。我的朋友都觉得我爸妈好，是因为我从来都只讲好处，不讲坏处，要别人敬重我得到家人，首先我得在别人面前敬重他们。瓜在内里烂，我也是没办法了，希望从今以后爸妈懂得这个道理。如果你们从小没在小姨家说过我，她估计也不敢说。
不知道，没聊过天了都。。？
回头聊
甚至整天在树下痴迷王者荣耀
106981630163331
1069 8163 0163 331
用软件来下载就不会误点到广告图片，All Picture Finder 网站图片批量下载器 是把整个网站图图全部下载
图片管理软件
我都回家休养一个月，放开心情
你是不是外表比较难看出，要触摸一下才感觉一团。
我觉得这么多年了，是时候说清楚这个话题了
自己拟个单位，word打出实习证明，百度word鲜章制作，然后1块钱彩印了。深藏功与名
一席学习社
看完上文，我们从中可以了解到，空调一直开着24小时是没有任何问题的，但是如果要连续开好几天，温度不能太高或者太低，这样空调都是不会坏的，但是这样使空调长时间的运作，对空调的寿命是不利的，会降低空调的使用年限。而且经常待在空调的室内对人的身体也是不利的，在间隙还是要出去走走，关掉空调，打开窗户，让室内和室外的空气联通。
"在使用空调的过程中，由于人们总想保持房间内凉爽的温度，常将房间密闭。由于房间密闭，容易造成阳光照射不足，室内空气不能与外界空气及时交换。室内二氧化碳和一氧化碳等有害气体聚积增多，空气中氧气含量较低，臭氧浓度极低。这种环境有利于细菌和病毒的生长、繁殖，人们易患空调病。
空调长期使用肯定是会影响使用寿命的，但是长期不用会坏的更快，只要把握好尺度，调整好状态，空调使用寿命是不会有什么影响的，空调最忌经常开关机，当你设定到一定的温度，空调的感温达到了预定的温度是会自动停机的。而开机一段时间后最好能开门通风，因为封闭的房间里会产生有害气体，对人体有害。"
"1个回答-提问时间：2016年07月25日
[最佳答案]开16度压缩机几乎就没有停机会,长时间工作,肯定容易坏。"
我的剑传给能挥舞它的人。
在生活中越过越好的人，不是最聪明的，甚至不是最勤奋的，但他们是学习机器，他们每天夜里睡觉时都比那天早晨聪明一点点。
最好学会隐藏睿智，如果你的正确让有身份有地位的人觉得没面子，可能会引发极大的报复心理。我还没有找到免受这个严重问题伤害的完美方法。
"本书在某种意义上就是“‘草根’逆袭方法论”——

谁在起初不是所谓的“草根” 呢？

当然，我不太愿意使用“逆袭”这个词，我宁愿使用“所有普通人的成长方法论”这样朴素的陈述。

这里的一个关键词是“成长”。对，是“成长”，而不是“成功”。成功只是一个里程碑，难道成功之后就不再成长了吗？后面可还有很长的路呢！ 你一定要保持耐心。

而且你要笃信你能变成更好的你。

注意——

不是“觉得”，不是“希望”，甚至不是“相信”，

而是“笃信”（即，120% 地相信）。

若你不笃信“你能变成更好的你”， 那你也没必要读下去了，你甚至不该买这本书—

还不如去星巴克买杯饮料喝掉然后上趟厕所呢。

为什么是 120% 地相信？是为了说得形象一点——

我是说，你要相信到这样的地步：即便有人打击你，打击掉 20%，你依然 100% 地相信！你必须对两件事深信不疑：

1、用正确的方法做正确的事情，你一定会变得更好！

2、若长期持续用正确的方法做正确的事情，你的未来一定会很伟大！"
"如果非要说一个节目特点，我觉得是“不谈主张，只做解释”。它不判断谁是谁非，只试图为各种现象提供更多元的解释。】
――我觉得学习就应该这样学，对方表达的结论对学习者来说，并不重要，重要的是对方讨论事物的角度、逻辑分析过程，是否对自己有所启发，能更新自己的知识结构，或勾起自己延伸学习的兴趣。"
不住地祷告的动力是什么，比如说我们不会跟爸爸不停的说话，但是跟上帝不住地祷告这个到底有什么来支撑，而且爸爸会及时反馈，但是我们祷告是没有的，这种沟通的，到底是什么支撑着这种持续的沟通。
不住地祷告的动力是什么，比如说我们不会跟爸爸不停的说话，但是跟上帝不住地祷告这个到底有什么来支撑，而且爸爸会及时反馈，但是我们祷告都是没用的，这种沟通的，到底什么支撑着这种持续的沟通。
纪中成绩云系统
收货地址：广东省 中山市 广东中山市沙溪镇龙头环村龙环路55号 黄沛伟 13537116278
应该说是虽然随着年龄增长，慢慢可以摸到诀窍，但是不想飞了可能更正缺吧
直面人生的不止有无所畏惧的猛士，还有贪生怕死的蝼蚁，勇往直前的不止有无后顾之忧的精兵，也有身后即是深渊的残卒。
直接获得快感缺点是更容易空虚，来得快去得快也难受
读书和素质不是一回事。最近和一些高学历的人聊天，感觉世界观人生观都有很大提高，对他们来说，钱不是那么重要，重要的是过自己想过的生活。
说什么三观很正之类的，无非也就是迎合自己的口味，就说三观正，大家都不喜欢听实话，要是说其实在远古人类男性可以和多个女性交配，所以男人出轨也得原谅他，那肯定就说直男癌，反过来她们就不觉得了
现在女生整天看这些微博，觉得好像是为女权证明些什么，其实这些女权主义者可能也只是迎合观众口味，好让现在这些没有想象力的空壳产生共鸣罢了
写《且听风吟》时感受到的“舒爽”与“快乐”一直持续到他现在的创作，村上说：“我长年以来最为珍视的就是‘我被某种特别的力量赋予了写小说的机遇’”，“并且像保护受伤的鸽子一样珍爱地守护着获得的资格”。
"村上春树说：“其实就算我得到了芥川奖，可是，既无法想象世界的命运会因此发生改变，也无法想象我的人生会由此面目全非。世界大概还是眼下这副德行，我也肯定还是这样，三十多年来，大抵按照相同的节奏执笔创作至今。不管我是否获得芥川奖，我写的小说恐怕照样被同一批读者欣然接受，照样让同一批人焦虑不安。”村上春树说。
“世上的人们只把目光投向有具体形态的东西，这也是不争的事实。但文学作品的实质终究是无形之物。”村上春树说。
比起令作品本身在文学奖的场域里摸爬滚打，更让村上春树痛苦的显然是看客的成见。"
"林少华说村上君是冷静、低调、谨慎的人。《我的职业是小说家》单辟一个章节来谈论他对各类文学奖的看法，其中不乏大段的怨艾：
“最令人心情沉重的，莫过于大家都来安慰我。一旦落选，就有许多人赶来看我，对我说：‘这次太遗憾啦。不过下次绝对能得奖。下部作品请好好写啊！’我不知道该怎么回答才好，弄得心情复杂兮兮的，只好‘呃呃，嗯嗯……’地含糊其词，搪塞了事。”"
“最令人心情沉重的，莫过于大家都来安慰我。一旦落选，就有许多人赶来看我，对我说：‘这次太遗憾啦。不过下次绝对能得奖。下部作品请好好写啊！’我不知道该怎么回答才好，弄得心情复杂兮兮的，只好‘呃呃，嗯嗯……’地含糊其词，搪塞了事。”
2017年1月，村上春树出版新书《我的职业是小说家》。如果说之前的写作，是村上作为“手持占卜杖的寻水者”纵身跳到内心的水域将已然存在的物语“从内心拽出来”；这次写作则更多是对自己进行条分缕析地勘探，是一番平实的认真的自我抽丝剥茧。
"2016年是村上春树第11年获得诺奖提名，最初的扼腕，屡经消磨，到最后，再看向这个须髭斑驳、华发丛生的67岁老作家，几乎感受到些许悲壮。
村上春树作品的译者林少华曾将村上的“屡战屡败”归咎于批判性与本土性不够。林少华认为村上的强项在于“追究个人心灵的深度与广度、追求人性中那些难以言喻的微妙关系。”而这方面的偏重，就必然以牺牲某些“政治体制考量”为代价。"
这篇文章让人很意外，但是确实写的很真实，很深刻。作为一个乖乖男，我对红灯区讳莫如深、避之唯恐不及，对失足女也难以理解。但是我想，没有哪个女孩子天生愿意去出卖自己的肉体和灵魂，要么是因为生活所迫，要么是因为恋爱婚姻受伤，对爱情和人性失去了信心。但是，无论如何，坚守住一颗干净的心永远是对的，因为这样的生活能让人真正获得安宁。
"男人最喜欢做两件事：1.让坏女人从良 2.叫好女人学坏 女人最喜欢做两件事：1.和坏男人谈恋爱 2.把好男人当备胎
212楼 · 05.21 20:37"
谈些什么》，从他的跑者身份喜欢上了这个内敛的帅老头，
‘’假如你是一只鸟，假定你喜欢在天上飞并感到十分快活，但由于某种原因你偶尔才飞一次。对了，比如因为天气，风向或季节关系有时候能飞有时候不能飞，气力就会积蓄下来，而且烦躁不安，觉得自己遭遇到不应有的贬低，气恼自己为什么不能飞。‘’　“不过，随着年龄的增长，成功率会有所提高。”我继续解释，“因为可以摸到诀窍，可以预测阴晴风雨。但在通常情况下，性欲反而随之逐渐减退。性欲就是这么一种东西。”
"有些去了985、211，有些去了大专，有些去了当年才刚刚成立的地方大学，这些同学刚刚大学毕业的时候起点不同，差异很大。

但长跑到如今40岁成为中年人之后，发现命运的差异已经不大，起码没有高考分数相差那么大。

就像我们养孩子，开始还能准确记得他每个月的身高体重，跟小区里的小孩疯狂较劲儿，到孩子十几岁之后，你已经觉得这些并不重要，完全不太在意了。

我们把时间线拉长，这些暂时性的成绩，都不是决定一个人最终成就的根本。"
"在他如此优秀的同时，能够清醒认识到自己的优势同时，也抱有对底层人民的同情。

可以说，这个孩子一定会非常优秀，我向来反对精英统治，但是，这个孩子告诉大家，一个未来的精英最好的样子。"
幸存者偏差
滴鼻净
鼻眼净
贝吉塔也永远刚不过卡卡罗特。。。这么多年也过来了。？
"其实译者有时候挺重要的，豆瓣译者不同分数差别有些很大的

我觉得中国也有挺多不错的小说值得挖掘

比如余华那类，不过就是多半反应人性的小说多，中国还没写出村上那种感觉的书

是呀，多读书，预备好心理成熟和素养这些软实力

现在其实大学生还多半可以活得很惬意来着

感觉年轻人没有准备好充分的心理素养教育过硬的心理素质，就跟着社会节奏拼命努力，又或挥霍时光，到最后遇到精神危机心态就很容易崩或者想不开。再牛逼的人平时努力学习或者努力工作还是存在累计的心理成本的。我觉得看书看似浪费时间但是浇灌心智的作用还是磨刀不误砍柴工的。

奢侈的贵族，精神上的贵族[呲牙]

路飞富二代这些人都是 殊途同归，不管你是从底层打江山还是走什么其他路，最后都会是人生赢家的，不过也不羡慕了，反正李洛克和鸣人其实不是同一个世界的，李洛克只要好好活着好好努力做所有平行世界里的最幸福的李洛克就赢了。

鸣人有时候还比路飞更神圣化，鸣人是更 圣母心

我觉得要是年轻人没有充分的心理教育过硬的心理素质，和适应身体条件，不应该催促他努力，因为他极端努力的尽头就是自我毁灭。所以大部分人在外表是看不出变化，心理成本的代价父母是不知道的

我觉得要是年轻人没有充分的心理教育过硬的心理素质，和适应身体条件，不应该催促他努力，因为他极端努力的尽头就是自我毁灭

在这里我真的挺喜欢的，感觉就像是在村上小说所说那样，扫玩雪就只想着怎么浪费时间"
开历史倒车，还没蠢到那一步的，只是摆摆姿态，吓吓小白而已
据说深圳有人大街上被查手机
兴百姓苦，亡百姓苦
竟然有更多的人选择百度和微信公众号作为学习途径，当下移动互联网的幸事和严肃知识的不幸…
"有时候别人给的建议再多也没用，该跌的跟头一个都不会少。最关键的还是得自己去“作”，反复的跌倒与修正才能改变潜意识里东西。
书里的道理和别人的建议，光是理解和明白是没有用的，王阳明说的要知行合一，讲的就是这方面的东西。"
"倒是自己亲身经历后总结:
1.机会只留给有准备且精力充沛的人;
2.永远不要给自己定性,保持思维的开放性;
3.没有行动，一切高智商，认知格局智慧，韩情商，自控力强，身体素质好都是纸老虎。"
"查理-芒格：想要拥有某样东西，最可靠的方法就是让自己配得上它！
跨学科学习、工作很重要！
7月13日
 59
土匪 
 “没有一条路可以通往真诚，真诚本身就是一条路”。
特别是真诚的沟通，在这需要大量陌生人协作的社会，如何真诚的与人沟通，是一切合作的基础，也是所有效率的前提。"
查理·芒格给我的启示：一是智慧是能转化为金钱的，其基本体现是放大资金收益率和降低投资失败的概率。二是多元思维的本质是思维维度的增多，其基本方法是多涉足新领城，其策略是掌握各领域的大道理。三是各领域都有自身体系，进入新领域的捷径是抓住其体系的逻辑起点.
"这么多条意见和建议，看似平常无奇，实际每一条都是当事人经历过的不可磨灭的经验或者教训，可是我们读不出来。最有效的方式是去体验。
7月13日
 221
赵广闯 
 成熟的标志是——认识到99%的机会都与自己无关"
"若水 
 芒格是我所知的唯一活着的通才，另一个人是达芬奇。当然可能是我孤陋寡闻，但是我看了穷查理宝典的最大收获是，人永远不要给自己的思想定性，不要给自己的个性定性，永远要保持自己的可塑性，这样会不停地更新自己，使自己精进不已，终身学习。这样不一定能站在潮头，但能保证不被淘汰得太早太惨。
坚持本身就是有意义的事"
规模大的缺陷是，企业变大之后，就会出现官僚机构的作风，而这种作风会造成敷衍塞责的情况，这也是人类的本性。
复利原理
"在手里拿着铁锤的人看来，每个问题都像钉子。这绝对是一种灾难性的思考方式和处世方式。


2. 每个系统都受到多种因素的影响，想要理解，就必须熟练地运用来自不同学科的多元思维模式，商业系统也不例外。

3. 所谓思维模式，其实就是每个学科最重要的大道理。它是不同学科观察、分析、解决问题的模式化“心理结构”。"
补中益气丸有用吗？
如何补中益气
"一些妹纸一边喊胖，一边吃着脂肪堆砌的奶茶，真是66666
53分钟前"
我没有健康。一直装作强者麻痹着自己。可是，撕开强者的表现。我弱得需要回炉重造
能支撑一个人走过人生低谷和迷茫，只有一个办法能让困顿的灵魂有机会得到救赎，那就是不停地活下去
道理都懂不痛不痒，几句宽慰别人的话。
人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑 《一生》
活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受
"How many times must a man look up
Before he can see the sky"
"人生苦难重重，不是每个人都可以与苦难和解，
愿意活在真实的世界里。
太多人装作道德，装作正确，装作与其他人一样，
从而无视自己的苦难无视别人的苦难，
橡皮人一样的活着。
所以，当你每次用婊这个词给人贴标签的时候，
你能不能像耶稣说的那样，
你们当中如果有任何一个人是没有罪的，
你可以去给她贴。"
罗曼·罗兰
戏精十足的感觉
我只是今天有点depresion而已
"在他眼里，你是个要结婚的很多事更值得托付嘱咐，而我还是个孩子


而且很多时候有点气，爸爸奶奶从来都不会认真听我说话，真是感觉强行被贴了个被孤立而且无用的温室花朵般，羞耻感令人抓狂，实在是这样的教育下的孩子哪里能有什么出彩的地方。也许你能懂那种滋味，所以我就烦躁苦恼死了，瞎说了一些话气人但是他们也知道是气话，希望姐夫不要误会我的脾气，毕竟我们以后许多来往都是建立在初印象上的，误会会阻碍以后交往上一些摩擦的互相理解。毕竟家族内部一定要融洽而荣耀神，互相了解和有什么三观不太一致就提出讨论一下，内部讨论没什么关系的都是自己人不怕丢人"
生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然热爱生活
"生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然热爱生活。

——罗曼•罗兰"
"四级，试卷一类一类题目去总结经验是必不可少，另外听力真的别折腾太多时间，真不懂。。我是花了不少时间，考试还是不懂。可能是学渣的宿命吧

学校学生会多半都是小孩子自己玩玩，真当回事就太幼稚了，不排除有得到强大锻炼，不过很少的，而且投入时间是大量的，个人觉得划不来这些，自己能有与人和谐相处的能力就行了，再有其他心计就有点多余了，心机婊最后是什么都捞不到的。

维系关系好难阿，就和你聊聊还可以，如果搞几个赖颖杰我真没办法顾及全部"
"在他眼里，你是个要结婚的很多事更值得托付嘱咐，而我还是个孩子


而且很多时候有点气，爸爸奶奶从来都不会认真听我说话，真是感觉强行被贴了个被孤立而且无用的温室花朵般，羞耻感令人抓狂，实在是这样的教育下的孩子哪里能有什么出彩的地方。也许你能懂那种滋味，所以我就烦躁苦恼死了，瞎说了一些话气人但是他们也知道是气话

我发现英语很礼貌客气的，我想表示你愿意过来吗，用中文觉得很尴尬，用英语就很自然。。。。

wow，他让我感觉我啥都不行，做不了的感觉。但是我们的关系没闹毛病，就是处于这样的一种，我想帮忙没什么做的，处于有点又气又急的状态

我发现未来没什么好掌控我以前太急了，现在是尽量学习和看书了，其他不可控的不再作为心理负担了

有被骗些也好，尽量以小代价去换的一个警惕意识

嗯，先着手近忧好了，每一天都抓不住而荒废的话谈未来也于事无补

毕竟宠出不懂事的孩子概率还是大于宠出懂事的孩子

是呀，我懂呀，所以就有时候就这样抓狂一下，但是没影响父子关系，就是怕带孙子也这么带不一定靠谱。。。

和你说话表面上我经常可能因为希望客气或者腼腆导致说话或者做事不太和谐，但是渐渐会好起来的，我其实对你有点抓不住你什么性格，太少接触了

老哥睡了？今天先聊到这里，有机会再和你聊，要多聊聊才能熟悉，需要花一些时间和有一些契机。不过是值得的[呲牙]"
你别急嘛，有时候人越迫切地让自己努力，就同时也就会迫切地渴望堕落，人本来就有创造和毁灭两种本能冲动，圣经里上帝越是要求亚当和夏娃要有美德要自制，就越会引得亚当和夏娃走向禁忌。这也是很多时候父母为什么越要我们努力学习我们越烦越提不起劲儿，父母最好要明白这个道理。努力去做了，能得到多少算多多少，都随缘。人们有时候会因为觉得似乎努力就能逆天改命是理所应当，而变得不甘平凡，奋斗拼搏起来。这是一个人内在的发展动力，但其实这种动力很快就会油尽灯枯的，现实往往多数时候会告诉我们天道不一定酬勤，就和你水平考试理化生一样。
保持努力的惯性除了花时间和身体这些表面的成本，更烦人的是心理上的成本，这种代价之一就是或多或少的焦虑。但努力带来的焦虑的代价，和闲散玩乐之后产生的空虚和绝望的代价相比，真的是太过微不足道。如果懒散一段比较长的日子，从长时间的闲散重新拥抱学习，这中间的过程，非常曲折也非常难受，如同一个黑洞，不断吞噬着我们本来就很渺小的信心。最后很容易中途半推半就慢慢放弃。
"Don’t take friends for granted.

不要认为朋友是理所当然的。"
和你说话表面上我经常可能因为希望客气或者腼腆导致说话或者做事不太和谐，但是渐渐会好起来的
感的故事。小说通过人物精神空虚和失落的描写，揭示了资本主义社会的不合理性对人的心灵的扭曲以及这种社会下人的精神孤独和生命的脆弱。[
聪明，有良好的经济头脑，有责任感，喜欢享受生活。态度严谨，即使是小事也认真对待。看重家庭。如果认为自己的看法正确的话，就会坚持到底。喜欢和平宁静。
微信里个人资料里地址怎么改
would you like to是问句，我忘记打问号看起来是肯定句
and now,if my dear bro, you have done your job,would you like to come to help us for moving furnitures，things will become easy for your coming，of course, all above is based on whether you are free on tomorrow.[勾引][勾引][勾引]
"and now,if my dear bro, you have done your job,would you like to come to help us for moving furnitures，things will become easy for your coming，of course, all above is based on whether you are free on tomorrow.[勾引][勾引][勾引]

现在，如果我亲爱的兄弟，你已经完成了你的工作，你愿意来帮我们搬家具，事情就会变得容易了，当然，以上一切都取决于你明天是否有空。 [勾引][勾引][勾引]"
dear bro，do you finish your test？if you have done your job,would you like to come to help us for moving furnitures，things will become easy for your coming，of course, all above is based on whether you are free on tomorrow.
whatever,just make things no regrets
Of course, all above is based on whether you are free.
当然，以上全部基于你是否有空
没事，等赖颖杰从厦门回
而且那时候杜健回老家了
是呀，太挺好，不过我也实在没抽出太多时间社交了
真的超累。。？
"容易甲醛、苯等等中毒。
1.装修后其实不止有异味，更重要的是还有危害人身体的甲醛存在，这才是重点，所以装修后不仅除异味还要除甲醛。
2.一般除异味的方法就是通风，还有就是放一些水果或者在房间里面摆放一些绿色的植物，也是可以的，但是这种方法没办法彻底根除，只能暂时性的。
3.要彻底清除异味跟甲醛这样才会放心"
"油漆作业的主要职业危害是吸入有机溶剂蒸气。各种油漆都是由成膜物质（各种树脂）、溶剂、颜料、干燥剂、添加剂组成。普通油漆通常用汽油作溶剂，环氧铁红底漆含少量二甲苯，浸漆主要含甲苯，也有少量苯。喷漆（硝基漆）以及稀释剂（香蕉水）中含多量苯或甲苯、二甲苯。 
得再生障碍性贫血、白血病、结核、胸膜炎等严重疾病的比例也相当高。
其实整体治理过以后要是还担心甲醛会影响健康，可以在家中多放置一些纳米活矿石来吸附甲醛的，还能吸附多种有害物质。生命没有TAKE 2"
Roll Your troubles away[太阳]
嗯，也和入门有关系，对很多人来说入门看王冠就够有意思了，要是我们现在初次接触王冠肯定也觉得可圈可点
大家不用浪费时间和奶奶说啥道理，奶奶即使一时默认，但她的目的是回家以后认真思考对策来反驳你然后证明自己是真理。她的人生无时无刻不在辩论。我们要是和她这些耗费精力我们就是傻子，我们哄好她，不花太多时间和她计较，不受她影响。这样的策略才是对的，珍惜我们的大好时光。
是呀，是我也会选择来钱快的，无可厚非
拍片人哪怕在有深度也得看重市场经济利益，毕竟还是为了赚钱
我们的精神消费层次还是在比较初级的层次，也难怪，群众喜欢什么别人就拍什么，也不能完全怪制作的
"你别急嘛，有时候人越迫切地让自己努力，就同时也就会迫切地渴望堕落，人本来就有创造和毁灭两种本能冲动，圣经里上帝越是要求亚当和夏娃要有美德要自制，就越会引得亚当和夏娃走向禁忌。这也是很多时候父母为什么越要我们努力学习我们越烦越提不起劲儿，父母最好要明白这个道理。努力去做了，能得到多少算多多少，都随缘。人们有时候会因为觉得似乎努力就能逆天改命是理所应当，而变得不甘平凡，奋斗拼搏起来。这是一个人内在的发展动力，但其实这种动力很快就会油尽灯枯的，现实往往多数时候会告诉我们天道不一定酬勤，就和你水平考试理化生一样。

保持努力的惯性除了花时间和身体这些表面的成本，更烦人的是心理上的成本，这种代价之一就是或多或少的焦虑。但努力带来的焦虑的代价，和闲散玩乐之后产生的空虚和绝望的代价相比，真的是太过微不足道。如果懒散一段比较长的日子，从长时间的闲散重新拥抱学习，这中间的过程，非常曲折也非常难受，如同一个黑洞，不断吞噬着我们本来就很渺小的信心。最后很容易中途半推半就慢慢放弃。"
保持努力的惯性除了花时间和身体这些表面的成本，更烦人的是心理上的成本，这种代价之一就是或多或少的焦虑。但努力带来的焦虑的代价，和闲散玩乐之后产生的空虚和绝望的代价相比，真的是太过微不足道。如果懒散一段比较长的日子，从长时间的闲散重新拥抱学习，这中间的过程，非常曲折也非常难受，如同一个黑洞，不断吞噬着我们本来就很渺小的信心。最后很容易中途半推半就地放弃。
当你越迫切地让自己努力，同时也就会迫切地渴望堕落
"人们才会因为觉得似乎努力就能逆天改命是理所应当，而变得不甘平凡，奋斗拼搏起来。这也是一个国家内部的发展动力，然而现在貌似已经快油尽灯枯了。

人有创造和毁灭两种本能冲动。两者相辅相成，当你越迫切地让自己努力，同时也就会迫切地渴望堕落。所谓，越努力，越不幸就是这个道理。上帝越是要求亚当和夏娃要有美德要自制，就会引得亚当和夏娃走向禁忌。

当你把你的“努力感”定义为善时，那个名为“懒惰”的恶便接踵而来。事实上，我们多出的那一分努力感，经常需要十分的懒惰才能抵消。

给大家一个公式，意志力=10倍的抑制力，现在你知道努力感有多么坑人了吧！

虽然我写答案时还是一丝不苟，但我不会再对答案的成就“牵肠挂肚”了。我也不再抱着“努力就一定要有结果”的想法。只要我努力去写了，能得到多少赞，都随缘。

总之，知乎不再主导我的生活，而只是我生活中的一部分，毕竟，生命中还有许多比知乎要重要得多的事。

今天，当我回看这段经历时，我有如下的感受，相信这些文字可以解答题主“越努力，越焦虑”的疑惑：

其实，“越努力，越焦虑”的一大根源是“只要努力就会成功，就应该成功”的想法在作祟。如果我们认为努力和成功有必然联系，那我们自然会“越努力，越焦虑”，自然会在努力没有取得期待中的成功时，开始自我怀疑，开始惶恐，开始困惑。

可成功的本质是不可控和复杂的，原因如下：

1. 我们对这个世界其实并没有多少掌控。


如果心情一般，想去健身，我也不会牺牲健身的时间来创作。虽然我写答案时还是一丝不苟，但我不会再对答案的成就“牵肠挂肚”了。我也不再抱着“努力就一定要有结果”的想法。只要我努力去写了，能得到多少赞，都随缘。

总之，知乎不再主导我的生活，而只是我生活中的一部分，毕竟，生命中还有许多比知乎要重要得多的事。

今天，当我回看这段经历时，我有如下的感受，相信这些文字可以解答题主“越努力，越焦虑”的疑惑：

其实，“越努力，越焦虑”的一大根源是“只要努力就会成功，就应该成功”的想法在作祟。

如果我们认为努力和成功有必然联系，那我们自然会“越努力，越焦虑”，自然会在努力没有取得期待中的成功时，开始自我怀疑，开始惶恐，开始困惑。

天道果然酬勤吗？这个世界真的承认每一个人的努力吗？或者，这个世界真的承认每一种努力吗？

保持努力的惯性并不是毫无代价的，而这种代价之一就是焦虑。但努力带来的焦虑的代价，和堕落之后产生的空虚和绝望的代价相比，真的是太过微不足道。

他第一次非常生气地批评了我，我才有所醒悟。我开始试着去调整自己的生活，但却猛然发现，从不努力的状态切换到努力的状态，竟然是如此的艰难！我强迫自己走进办公室，强迫自己去和我的同事们交流，强迫我自己去开始全神贯注的工作，却发现越是强迫，我内心越是有一种「焦虑」。这种焦虑的具体作用是：猛然发现自己已经落后了好多，然后着急拼命，然后发现短时间内无法弥补，然后就想着干脆不要这么焦虑了，还是过得轻松一点吧。而正是这种由于努力而产生的焦虑和焦虑背后的绝望，不断地击退我试图坚持努力的信念。这中间的过程，非常曲折也非常难堪，如同一个黑洞，不断吞噬着我本来就不多信心。"
"这个答案中的情况，也许只针对我个人，和如我一般，缺乏基本自控能力的朋友。对于那些能够控制自己的学霸来说，努力产生的焦虑可能又是另外一个问题。

总之，保持努力的惯性并不是毫无代价的，而这种代价之一就是焦虑。但努力带来的焦虑的代价，和堕落之后产生的空虚和绝望的代价相比，真的是太过微不足道。

很多知友咨询我如何从这个状态里走出来的，大家可以参考一下我在知乎上的这个答案：你在读博士期间明白的最深刻的道理是什么？ - 山羊月的回答

打开门，我看到导师的脸——面无表情。能够理解，我对自己说，我知道我的报告做的不好。

我坐下来，准备迎接暴风骤雨。

导师看着我，沉吟了一下，说：“Clark，你知道什么是平庸吗？”

那一瞬间，我脑子里冒出对于平庸的各种解释，关于智力的，关于机遇的，关于爹妈的，最后甚至诡异地浮现出一张阿甘的脸。

“Clark，在我求学的时候，我看到了很多比我优秀的人才，无论是智力还是背景，但是你知道吗，我不觉得没钱没背景就是平庸，那是别人贴给你标签。唯有你自己内心的平庸，才是毁掉你人生的平庸。你内心的平庸，就是你失去追求卓越信念的那个瞬间。(Your internal mediocrity is the moment when you lost the faith of being excellent.) 你以后会遇到很多机遇，但你的平庸会毁掉它们。当你觉得自己做的还不错的时候，你已经杀死了那个能够让你做的更好的自己。(When you get the feeling that your work is OK, you have got killed another 'you' who can make it much better.)""

我把这句话贴在我的电脑屏幕边缘至今。"
"是的，“努力必有回报”这个印象在不断得到加强，甚至在许多年前就已经提升到了自然法则的层次，例如“天道酬勤”。


但如果反过来问，你该如何作答呢？天道果然酬勤吗？这个世界真的承认每一个人的努力吗？或者，这个世界真的承认每一种努力吗？


如果你还有些犹豫，那让我们从“努力”神话的理想王国回到残酷的现实吧。


在职场上，要是在以前，只要你努力工作，老板就会注意到你，“有个人应当提拔一下”。而现实情况是，几乎所有人都在加班，你不加班都会感到不好意思。或者说，你不加班，你都不能确定你将失去什么。


于是，用不了多久，其他人每天工作7小时，你会工作8小时。如果其他人每天工作8小时，你就会干上9个小时，周末还要加班。这就是所谓的鞭打自己。


根据路易斯-哈里斯公司（Louis Harris and Associates）的调查，与1973年相比，如今美国人平均每周的工作时间多了20%，而闲暇时间则少了32%。显然，中国有过之而无不及。

作者：核聚
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/144304018
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"作者：米洛
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/97776291
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

。如果我没时间，我就少写甚至不写。如果心情不好，想通过文字来沉淀情绪，我就多写。如果心情一般，想去健身，我也不会牺牲健身的时间来创作。虽然我写答案时还是一丝不苟，但我不会再对答案的成就“牵肠挂肚”了。我也不再抱着“努力就一定要有结果”的想法。只要我努力去写了，能得到多少赞，都随缘。

总之，知乎不再主导我的生活，而只是我生活中的一部分，毕竟，生命中还有许多比知乎要重要得多的事。

今天，当我回看这段经历时，我有如下的感受，相信这些文字可以解答题主“越努力，越焦虑”的疑惑：

其实，“越努力，越焦虑”的一大根源是“只要努力就会成功，就应该成功”的想法在作祟。如果我们认为努力和成功有必然联系，那我们自然会“越努力，越焦虑”，自然会在努力没有取得期待中的成功时，开始自我怀疑，开始惶恐，开始困惑。

可成功的本质是不可控和复杂的，原因如下：

1. 我们对这个世界其实并没有多少掌控。

比如，一个答案，是否能得到过千甚至过万赞，我能有的掌控很小。是的，我的第一个答案吸引到了很多关注，但这与我的努力没有必然联系。有可能是这个问题近期刚好很活跃，有可能是我发答案的时间刚好对了，也有可能是某个大V替我点了个赞，让我的答案得到了更多的关注。而这些，都是我无法掌控的。用统计学的话来说，这些都是confounding variables."
"作者：剑圣喵大师
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/91290736
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

努力感为什么会谋杀了我们的人生呢？

弗洛伊德的精神分析说认为，人有创造和毁灭两种本能冲动。两者相辅相成，当你越迫切地让自己努力，同时也就会迫切地渴望堕落。所谓，越努力，越不幸就是这个道理。上帝越是要求亚当和夏娃要有美德要自制，就会引得亚当和夏娃走向禁忌。

当你把你的“努力感”定义为善时，那个名为“懒惰”的恶便接踵而来。事实上，我们多出的那一分努力感，经常需要十分的懒惰才能抵消。

给大家一个公式，意志力=10倍的抑制力，现在你知道努力感有多么坑人了吧！

如何正确的努力，把努力变为自动化的进程，消除努力感的欺骗呢？下面三个行为能帮助你：

（1）消除努力的神圣感，娱乐的罪恶感
那么首先，你需要把“努力是美德，娱乐是罪恶”这个错误的观念永远的请出大脑。不要小看了适当的娱乐能带来的益处，它能带来更高的专注力。适当地“浪费”些时间给自己打打气，避免工作压力和倦怠。时不时地让自己“游手好闲”一下，可以让你保持清醒，分辨出什么工作是真正必要的。

在我文思枯竭时，我会一个人静坐，打会英雄联盟，甚至在家人面前舞我的宝剑“渊虹”。这样能很有效地降低压力，即便在外人看来这很滑稽，但这对降低压力非常有效。

投入时间到娱乐活动中而无须自责，你会意识到工作和快乐两手抓会带来更多、更大的产出，娱乐将很大程度上提高工作效率。娱乐，也是一种努力。

（2）千万不要招惹自己的前扣带皮层
你的前扣带皮层便是你意志力在大脑的分管区域，你应该了解它的极限和工作原理，然后慢慢地适应并增加它的力量。那些工作中不容易感受到疲劳的人，其实是那些懂得在前扣带皮层刚要达到极限便分散注意、自动休息的人。

要怎么检测自己的极限呢？

一般从工作开始到第一个哈欠的时间就是你的极限了，这时你便要放下工作去休息了。游戏和快乐可以给前扣带皮层再次“充电”，使你注意力更集中，工作效率更高。世界上只有很少人可以连续几个小时保持高度集中的注意力，中途不用休息10~15分钟。实际上，那些连续8个小时扑在工作上不休息的人比起每小时休息10分钟左右的人，工作产出要少得多。

（3）要努力而不是蛮力
如果方向错了，奔跑的再快也是没用的。当你的努力撞墙后，你就需要学会绕路走。这个世界到处都是无形的墙，会把你碰的头破血流，但这堵看似不破的墙上，其实有一扇无形的门。要通过这扇无形的门需要使用一点技巧或者终极奋斗术——鬼谋，在后面的时间里我将专题论述。

在生活的道路上，你并不需要把自己标榜为一个有“努力感”的圣人，当你的努力感已经爆棚，却依旧得不到收获时，你的反意志力就会开始把你拖入毁灭的深渊。

当你的努力感让你觉得这个世界亏欠了你时，你不仅会自毁，还会拉上这个世界陪葬。

在人生这场马拉松比赛里，你不必时刻为自己加油，制造出一种正在努力的假象来安慰自己，毕竟这不是一个靠速度取胜的游戏。你不必再关注那些XX天就取得杰出成绩的人，他们的生活与你无关。因为这条路必须你亲自走，人生这场悲剧也必须你亲自谢幕。

你只需要静静地走下去，在黑暗和孤独中走下去。也许，这是一段光是回忆就会觉得辛苦的……难以忍耐的旅程。为了走上这条道路，就好像经过了一段很长很长的隧道一样…不过，已经无所谓了。就这样开始一切吧，你已别无他求。因为这份坚持，会一直持续到命运的终结。

完"
有同学说中国人民警察的形象都是辅警毁了的。有时候看确实是，那些人没什么文化，执法暴力，说别人不能冲红灯自己开着摩托斜着过马路，今天还遇到个傻逼估计是当辅警，吹他冲红灯，自己还很有理，还说自己经常带我们学警，一个大男人和个泼妇一样
福布斯怎么写的不知道，但是这篇文章写的非常low，这个冒充英国爵士的口说话的国人懂个屁经济，同样还有一个印度人眼中的中国，一个澳大利亚人这样看中国，全特么国内土鳖自以为是写的。英国诞生不了庞大的amazon怕是想有而又不了而不是故意不让他有吧
"要知道射精之后心脏会剧烈地跳动，呼吸会变得异常的急促，神经系统高度兴奋紧张，说明射精本身还并不仅仅是那点儿精液的问题，是人体一个非常高级复杂而又消耗能量的活动。射精之后人很快就要昏昏睡去，甚至第二天都无法早起，这一方面说明射精是对人体的巨大消耗，一方面也是人体的一种自我保护自我修复，人体专门分泌出沉睡的激素，让男人在熟睡中恢复体能。

作者：外行看门道
链接：https://www.zhihu.com/question/20519139/answer/115896671
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
要知道射精之后心脏会剧烈地跳动，呼吸会变得异常的急促，神经系统高度兴奋紧张，说明射精本身还并不仅仅是那点儿精液的问题，是人体一个非常高级复杂而又消耗能量的活动。射精之后人很快就要昏昏睡去，甚至第二天都无法早起，这一方面说明射精是对人体的巨大消耗，一方面也是人体的一种自我保护自我修复，人体专门分泌出沉睡的激素，让男人在熟睡中恢复体能。
"手淫的危害之首，是容易成瘾，这一点他跟吸烟是相似的。很多青少年，或者说很多人青少年时期，或多或少地陷入手淫的性瘾当中，甚至不可自拔，懊悔。这一时期的男孩子，性欲旺盛，同时又是初次进入性的神秘世界，自然容易沉溺其中，很多人几乎每天，甚至每天数次，不停的手淫，而无法自拔。这就会对身体造成危害。

作者：外行看门道
链接：https://www.zhihu.com/question/20519139/answer/115896671
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
手淫的危害之首，是容易成瘾，这一点他跟吸烟是相似的。很多青少年，或者说很多人青少年时期，或多或少地陷入手淫的性瘾当中，甚至不可自拔，懊悔。这一时期的男孩子，性欲旺盛，同时又是初次进入性的神秘世界，自然容易沉溺其中，很多人几乎每天，甚至每天数次，不停的手淫，而无法自拔。这就会对身体造成危害。
玩物丧志，玩人丧德——古人早就把手淫和约炮的危害说得一清二楚了。
"根据金赛的一组数据，92%的男生及58%的女生说自己曾经有过自慰的经历。

而且有研究显示，学历越高，“打灰机”越是频繁。

（其实院长觉得是高学历的单身汪多的原因。）"
"打飞机很正常不要有罪恶感《礼记》说过：「饮食男女，人之大欲存焉。」

古人都深知食欲和性欲，是人最基本的欲望，像是生活必需品。"
"因为一旦这种终极快乐能够这么简单就能获得的话，你就不会再对其他各种通过努力获得的快感产生兴趣。
——《蜗居》"
Dearbor指出“如果去问100个人是否手淫，98个会回答是，另外两个则是说谎者。如果我问了一个男孩14次，他还是坚持说没有，我会建议他去看医生，他肯定有问题。”
"抱歉的说，
我会祝福你时常感到孤独，
唯有如此
你才不会把良朋益友视为人生中的理所当然。""

Sorry to say, but I hope you will be lonely from time to time so that you don’t take friends for granted."
遗憾的是，并不是所有人都能从不幸的经历和切肤之痛中得到智慧或深刻的领悟。能够“好了伤疤不忘疼”也是一种智慧。
"这是我能想象的最终极的孤独。严格说来在我接触这个理论之前，连想也想象不到。你们能想到吗？

先讲讲此理论的主角，反物质。关于反物质的概念，简单说来就是由带正电荷的电子组成的物质，它们和现实世界中的物质看起来没有任何区别，只是电荷的正负属性相反而已。可以想象宇宙里存在一个反物质构成的你，终于有一天和你本尊相逢了，你们激动地伸出右手深情相握，却在接触的一霎灰飞烟灭。。。。并释放出比氢弹爆炸还巨大的能量。

一开始反物质只是狄拉克的数学假设而已，直到在实验室里真正制造出了反氢原子等反物质粒子。虽然存在时间极短，迅速泯灭，但是真实地验证了反物质在宇宙中的确存在。

真正吸引我的理论，是诺贝尔奖得主理查德-费曼提出的反物质猜想。他由麦克斯韦方程推导出两个解，发现在数学上，一个在时间中正向前进的负电子和一个在时间中逆行的正电子是一样的。换句话说，反物质不过是在时间中逆行，即从未来向过去前进的正物质而已。反物质和正物质的对消泯灭，实质上是正物质在时间轴上的突然掉头，回到过去的同时变成了反物质。（即2分钟前的反物质，在1分钟前和正物质对消，实质上是该正物质在1分钟前开始了时间上的逆行，变成了反物质。2分钟前你看到的反物质就是在时间轴上逆行回去的这个正物质而已。）

更加震撼的理论如下，费曼由此解决了困扰物理学界多年的基本粒子问题：为何世间万物、大至星系、小到原子，都会展现出不同的属性，例如银河系和仙女星系、我和毛主席，氢原子和氧原子，没有完全相同的个体。但是在电子身上是个例外，世上没有“大电子”、“小电子”、“性感电子”、“高帅富电子”之说，你也无法在一个电子上刻字，然后送给自己的女友。组成宇宙万物的无穷多的电子，是一模一样的，找不出任何差异的。

费曼由自己的反物质假设完美地解释了这一困扰：因为从宇宙大爆炸的那一刻起，整个宇宙本来就只有一个电子。没错，全宇宙的庞大的空间、数不尽的星体和物质，其实都是这一个电子在不同时空的分身而已。它从大爆炸开始，在时间轴上正向前进，直到宇宙的末日，又掉头回去，变成正电子，在时间里逆行，逆行到了宇宙诞生之初。就这样永世无休止地循环下去，这个电子出现在了时间轴上的每一个点，出现在了宇宙的每一个角落，在三维世界的我们看来，空间里布满了数不尽的电子，构成了世间万物。

其实它们，包括我们自身，你的父母亲人，你的恋人，你养的狗，狗拉的屎，曼哈顿川流不息的人潮，塔克拉玛干寂如死水的无人区，兰桂坊莺歌燕舞的不夜城，海底两万里那只无尽孤独的蛇颈龙，万事万物都一样，都只不过是那同一个电子正行逆行了无数次的分身而已。整个宇宙就这么一个电子，孤零零地从天地混沌走到宇宙毁灭，再倒回去重来，周而复始。

假如这理念是真实的，你还觉得自己孤独、寂寞吗？还会去海滩翻乌龟，去养鸡场赶母鸡吗？
你能想象出比这更文艺的电子，更孤独的个体吗？
能想象出来的话诺贝尔文学奖、物理奖也许都是你的了。
我这就赶紧想去。。。免得被郭敬明、安妮宝贝这些孤独界的话事人给抢先了。。。"
很多人认为自己经历着孤独，其实只是你自己不想走出来而已，世界还是那个世界，人也还是那些人，自己解放自己，每个人都可以不再孤独。
生活中感到孤独？其实一切不开心，都是生活的一部分，并不是只对你一个人的不公平，打工赚钱固然辛苦，不可能轻松，而学习方面，只要是对自己有要求的人，恨不得自己给自己安排各种学习任务，在日本升学说是简单，可是想升入自己的梦想校，必然经历一番奋斗，这个阶段产生负面情绪甚至觉得孤独，真的不算什么，与其多愁善感，不如去多背几个单词···
没有朋友？彼此都是陌生人，不刚好是一个能锻炼自己社交能力、打开眼界的机会么。可能恰好这个人身上有你绝对不能忍耐的地方，但是可以继续接触其他人，总有人身上会有吸引你的闪光点，之后就是慢慢熟悉，最后成为很要好的朋友，在日本也互相有个陪伴。如果你真的尝试过和身边每一个人交流但是都没有办法成为朋友，那么到底是别人实在不行还是你自己太过格格不入就要仔细的考虑一下了，交朋友并不只是单方面的索取。
再就是生活中产生的孤独感，打工、学习···留学生活绝对没有很多人想象的那么一帆风顺，打工到深夜带着一身疲倦回到独自一人的家中，没睡几个小时就又要睡眼朦胧的起床上课，距离考试的时间越来越近，日语还差很多，其他各个科目也还有很多任务要完成，打工的时候不小心犯错被店长训斥，流着泪也告诉自己要坚持下去，接着就是一天又一天的周而复始，当刚到日本时的兴奋逐渐被生活中的每一个日常磨平之后，整个人就会被孤独感慢慢包围起来。
"每个人都有感到孤独的时候，可能是主动的，也可能是被动的，可能是身边没有知心的人，可能是发自内心的无依无靠，总之大家都曾经或者正在体验着孤独的感觉。
留学生就是很容易感到孤独的一个群体，远离家乡，求学在外，经历着很多从未经历过的，并不一定是一帆风顺的生活，有些感慨也是难免。
感谢日本和中国一个小时的时差，至少让海胆君在深夜和一些同学聊天之后，多了非常宝贵的一小时睡眠时间。很多人因为来到陌生的地方，因为各种事情，产生了各种孤独感。"
"从本质上讲，人就是一种社会性动物，生活在人类自己组建成的社会之中，与不同的人，有不同的交集。
而孤独，则是一个人在整个社会中又建立起了自己内心的小社会，和自己沟通交流，没有其他人的干预，自成体系，沉浸在自己的小世界里。
一个人看书写信到处走走停停，一边享受孤独，一边想着结束孤独。"
很多学生还是学会拍马屁不脸红，自己要是不太习惯说拍马屁冠冕堂皇的话太多，觉得很虚假而丑陋，然而长辈前辈领导就挺喜欢的
要是我们哪天成了前辈，不知道自己会怎么看那些马屁拍得很响的后辈
女本柔弱，为母则刚。
美国在没落，至少现在我是没看到的。科技进步领先，国内的优秀人才去美国留学，很多是不回来的。美国体制有个很好的纠错机制。9.11出现过了他们进行很好的总结。美国再次发生9.11就很难了。
我看过法制频道一个公安教授说过（很多年了前）。他说了中国的案发率不一定比美国低，因为中国有些是不立案的。比如案值低于多少钱。美国没有这个规定的
喜欢站队，喜欢斗死不同意见者
@下相 中国人喜欢非黑即白绝对化
嘴上说一套背后做一套的大有人在，在总结大会上在老师，指导员面前讲的什么方案，大家应该如何如何修改，回去还是一样。
人性是自私的，男女都一样。你贪图不劳而获，必以灵魂为偿。
“做学问，不是猎奇，也不是快速地搜罗信息。做学问，是一点一点地积累，在他人工作的基础上，拨开前面让人看不清楚的杂草，细细地分析；用理性拷问自己，拷问先人；然后，向前小心翼翼地放一块小小的新石头，让后人踩着，不摔下来”。“学术不是社交，不是出名，是坐冷板凳。”
在别人家呆太久了不好
"因为:

有人又懒又爱钱。

标榜爱读书是成本最低的装叉方式。

拿本书立牌坊，比ysl高级多了。

何况只需学如何装傻卖萌!"
日本现在感觉像是进去了死循环，人少，所以劳动力不足，就要平均每人花更多时间工作，导致没时间生儿育女，导致少子化
dongchajun1
"inda 
 鸟儿为了繁殖下一代，拼命创造特色雀巢，在最有限的春瘟时光，找到如意郎君，人也是生命体，为何连鸟儿都不如，会学习死亡？
6月19日
 7
小晴天 
 ゆとり还没有享受过高潮，就失去了欲望。
6月19日
 6
婧 
 说现在日本人没有欲望，我觉得也要看到好的一面，日本年轻人不走父母辈老路，活出自我了，而中国年轻人还得接受传统思想，一代代的结婚生育，买房，养儿。比起日本人想的开来说，其实中国人才是想不开的。
6月21日"
"时候是活在当下感觉自在，可到了一定时间就很多遗憾了。留学期间在高档老人院打工，感触颇多，本来也是一枚独身主义者，可看到了那些有钱有个性的孤寡老人，膝下无子也无亲人，孤零零孤零零，，，想法就改变了，人生该怎么过得想好，有些事错过了就是一辈子
6月19日
 21
A小钟日妆 
 这文章作者棒棒的！真的解剖的好深刻
6月19日
 20
清雅 
 在中国买东西我一直都都习惯买好的.来到日本慢慢觉得.实用就行.用便宜的也不会被人说.没有人去攀比.
6月19日"
"自从日本留学回来断了朋友圈，一直都没有找女朋友。现在就喜欢一个人安安静静的过。我也是宅思想的人，对物质要求很低，觉着自己之前追求奢侈品很傻。平淡点玩个游戏，看看书就很满足了。
6月19日"
在国内的时候总想为车为房为父母的面子奋斗，一年到晚奋斗到过年回老家，总会有意无意听到谁家孩子又换车、又买房了，身边也有太多的人打肿脸充胖子，总觉得活得特别浮躁、特别累。来了日本后没有了野心、欲望，和国内的生活完全不一样，看着日本人有钱没钱也好，也特别低调，没有想要开豪车、住豪宅，开着轻自动车一样过得特别开心。在交通方便的地方，租车到处方便，都没有想要买车的欲望，过好自己不会在意别人的眼光。
我在日本留学时真有这种感觉，大龄未婚没人笑话你，曾经的我真觉得拥有施展个性的人生了。但是……回国后，一些个性都破灭了，家长逼你各种相亲，各种催婚，左邻右舍都关心你为啥还不结婚，见面就问结婚了没有，亲戚给我的父母压力，我的父母给我压力，日本那些个性玩意都不好使了。害得我某个阶段恨不得赶紧结婚生子息事宁人，和日本时的个性思想完全变了。日本人之所以没有欲望，是因为他们的父母很纵容他们，子女表现出的状态，即使不满意，一句“没办法”就想通了。中国父母不行，必须听他们的，态度非常强硬。所以，父母的欲望也有一定的重要性。
"快D吖！ 
 当代日本社会总体包容度比较高，而且日本人很少去干涉别人的私人问题。在婚姻方面，不管是结婚也好，还是不结婚也好，一般是没有人会去干涉的。
6月19日
 52
yoyo日本民宿，代购 ，翻译"
"觉得日本虽然是在东亚，人的思想观念却受到很多西方影响，人与人之间界限比较清楚。年轻人的家庭很少受到父母辈左右控制，完全不像中国和韩国那种，婆媳关系可以有演不完的戏。所以，更能够活出自己真实的愿望。
6月19日"
我差不多就像这样的人，感觉安静是世间最美好的东西
日本人很开放，年轻人思想不固执，不像天朝，当然天朝也有很多自由派，现在越来越多，韩国新加坡台湾香港，这种的开化，自由个人主义，也一直存在，我本人留学生，也是这种人，不会做奴隶的，旅游购物留学，想怎么样，就怎么
自从把结婚生娃从人生规划中取消，就觉得做什么都不晚。
个性渐渐高于共性，对于比较也渐渐失去了兴趣，那些奢侈品的消费变得毫无意义。
He will command his angels concerning you, and they will lift you up in their hands, so that you will not strike your foot against a stone. (Matthew 4:6 NIV)
“If you are the Son of God,” he said, “throw yourself down. For it is written: “ ‘He will command his angels concerning you, and they will lift you up in their hands, so that you will not strike your foot against a stone.’ ”  (Matthew 4:6 NIV)
东京这座城市，节奏偏快，和我们成都的节奏恰恰相反。以前的生活或许有点懒散了，正好需要这个气氛熏染下我。刚来到语言学校，老师开始找我们谈远大理想和求学目标，我的目标是没有目标，嘿嘿。我不太擅长设立目标时去追求它，反而适得其反。我尽力达到要求，去匹配我自己。
我老公九年前也是类似症状，日本检查说可能是淋巴肿瘤恶性的要进一步检查，他很怕非要回国看，南京所有的三甲医院我们都去过给的结论都不好。穿刺、活检后来的病理切片都不是很好，最后做了骨髓穿刺、骨髓没有问题。后来花了五千左右在军区总院邀请券南京所有肿瘤专家会诊。最后一个老专家说我老公属于淋巴肿瘤细胞浆细胞型，细胞本身是恶性但是有包衣所以先切掉，如果同一个地方三年内没有再长，就没有问题现在都快十年了人好好的。现在每年定期检查
上次婆婆脸肿了，去医院看，一个医院一种说法[捂脸]什么上火，什么腮腺炎，结果拖了2个月，去大医院检查是结了个石子发炎长浓了，想想就觉得可怕，凭什么这么不负责任的随边断言说是什么病，就这么开药叫人吃
问题根源还是人口太多，资源分配不过来。日本一个医生看10人，中国医生一天要看100人，这质量好不了
国内人口多医院水平又跟不上，生活在中国习惯得了，来日本久了真的回去很不习惯
导致大家都往大医院挤
国内医疗准入、监管都有问题。本来小毛病应该在街道个体诊所解决就好，但国内的小诊所根本不敢去，全是乱搞的。
我在国内看病，一个感冒咳嗽，去北京302看了一次，花了3300元人民币，真是坑啊！以后再去医院先找人，联系好了再去
这个我知道，中央领导的医疗绝对是世界顶级的
最惨的是，国外的某些药特别便宜，但国内买不到。自己出国买，还要被抓起来
有句名言，同一制度下，悲剧落在他们头上，随时也可能发生在我们头上。
有孩子并且长大上学后应该更加能体会到这些中国式艰辛
一早睁开眼睛，搞不好房子被拆了，看病没钱了，公司被查了，小孩被打了，车牌拍不到了，托人联系好学校说没戏了，爸妈打电话来说现在医保每个月只能报销150元常病了，财务说今年员工医保又涨价了，刚准备买房子说现在限购了。    这不叫生活，这叫苟活
“啃老”英语怎么说？用leech，leech off someone 依附某人生活，榨取某人钱财或资源，My brother is leeching off my parents.  leech原意水蛭，常用来形容那种依附他人、榨取他人钱财资源的人，或靠别人养活的“寄生虫”，如：That girl is totally a leech who gets everything from her friends. ​​​
"""通常，毕业典礼的演讲嘉宾都会祝你们好运并送上祝福。
但我不会这样做
让我来告诉你为什么。”

Now the commencement speakers will typically also wish you good luck and extend good wishes to you. I will not do that, and I’ll tell you why.

“在未来的很多年中，
我希望你被不公正地对待过，
唯有如此
你才真正懂得公正的价值。”

From time to time in the years to come, I hope you will be treated unfairly, so that you will come to know the value of justice.

“我希望你遭受背叛，
唯有如此
你才领悟到忠诚之重要。”

I hope that you will suffer betrayal because that will teach you the importance of loyalty.

“抱歉的说，
我会祝福你时常感到孤独，
唯有如此
你才不会把良朋益友视为人生中的理所当然。""

Sorry to say, but I hope you will be lonely from time to time so that you don’t take friends for granted.

“我祝福你人生旅途中时常运气不佳，
唯有如此
你才意识到概率和机遇在人生中扮演的角色，
进而理解你的成功并不完全是命中注定，
而别人的失败也不是天经地义。""

I wish you bad luck, again, from time to time so that you will be conscious of the role of chance in life and understand that your success is not completely deserved and that the failure of others is not completely deserved either.

“当你失败的时候，
时不时地，
我希望你的对手会因为你的失败而幸灾乐祸，
唯有如此
才能让你意识到有风度的竞争精神之重要。”

And when you lose, as you will from time to time, I hope every now and then, your opponent will gloat over your failure. It is a way for you to understand the importance of sportsmanship.

“我祝福你会被忽视，
唯有如此
你才会意识到倾听他人的重要性。”

I hope you’ll be ignored so you know the importance of listening to others,

“我祝福你遭受切肤之痛，
唯有如此
才能让你感同身受，从而对别人有同情的理解。”

and I hope you will have just enough pain to learn compassion.

“无论我怎么想，
这些都将在生命中必然发生。
而你能否从中获益，
取决于你是否能从你的不幸中领悟到想要传递给你的信息。”

Whether I wish these things or not, they’re going to happen.And whether you benefit from them or not will depend upon your ability to see the message in your misfortunes."
PM12-12 12V12AH
"1. Mass Murderer，大量杀人犯。这类人在作案时会连续杀伤多个受害者，作案地点也只集中在一地。这种行为经常与邪教组织、恐怖组织、战争、家族关系和精神疾病发生联系。

2. Spree Killer，狂欢杀人犯。这样的作案者会在两个以上的地点进行连续杀人，中间不存在潜伏期，并且对受害人不加以区别，见人就杀。作案人可能存在间歇性的精神问题，但是杀人的主要动机出自长期扭曲的心理。

3. Serial Killer，连环杀手。这样的杀人犯会在相对较长的时间里，间歇性作案，并且会对杀人方法、受害人等等进行详细的筛选。他们往往会在两个以上的地点作案，在作案中处于移动的状态。"
"But if Christ is in you, then even though your body is subject to death because of sin, the Spirit gives life because of righteousness.  (Romans 8:10 NIV)
基督若在你们心里，身体就因罪而死，心灵却因义而活。  (罗马书 8:10 和合本)"
我们老师就说我们这侦查学专业当不上警察，就只能利用反侦察
遗传因素上膛，心理因素瞄准，社会因素扣下扳机
不过受过正确的教育就会记得一些话“即便身处在更悲惨的命运中，大多数人也不会选择去犯罪”
"想起天海女王在GOLD里监狱演讲那一段“即便身处在更悲惨的命运中，大多数人也不会去犯罪”
4小时前"
觉得人在做父母之前就应该经过培训，考试。有的人就是不配做父母，不会做父母，培养出来的孩子就是危害社会的。毕竟父母是孩子最初和最重要的老师。
"人类真是复杂的动物，犯罪心理学就试图解释差异，但是我觉得，可能是因为人类没有天敌，某种不可知的力量造出serial killer跟massive killer来狩猎人类。陷入了神秘主义。
4小时前
 32 作者回复
下一篇我会聊到这几种杀手的区别和成因。
4小时前
 32
Jill"
"突然想起犯罪心理里的一句话:遗传因素上膛，心理因素瞄准，社会因素扣下扳机
3小时前"
"俗话说“娘矬矬一窝”，这里不指身高，而是指家庭中母亲的素质、观念、性格、心理状态对孩子的影响几乎是终身且不可逆的。《犯罪心理》从第1季一直追到现在第12季，很多连环杀人狂都是在童年时受到伤害或者家庭环境恶劣。
虽然说原生家庭的影响或者母亲的教育不是绝对的，但是就好像小树从一开始就长歪了，想通过外界力量来掰正太困难了，而社会往往没有那么多资源去关注这样的小树"
我觉得我们8090后的社会危害性更大，又是受教育看得更多懂得更多又懂怎么杀人又受更大的期盼和更大社会压力，比我们父母那一代会产生更多人有报复社会的念头。。
断腿男是单方面觉得世界很美好吧，我想像他拄着拐杖求助的样子真可怜，这些东西表面上的朋友不早点看破，反而单方面歌颂迟早要很寒心
我觉得，你们这是工作导致很多摩擦和交流很早地暴露了很多人性的东西，其他大学和专业比如我的，就很少有暴露这些的机会就是每天自学和上课，没你们那么多交流合作干活的机会，要是有的话，我觉得也是半斤八两，很多人问题。
己高中回忆里没什么值得念想的，没什么感情。。。我觉得这点真是遗憾，不像别人一谈起高中就心潮澎湃
我的高中回忆里没什么值得念想的，没什么感情。。。我觉得这点真是遗憾，不像别人一谈起高中就心潮澎湃
这三伏天吃水果代替一下挺好的，国内的水果平时看着贵其实比国外已经便宜很多了，之前看日本，西瓜一片要400日元，折合人民币24元左右，一个西瓜上百块钱，平均桃子一个6/7/8块钱。日本人均吃水果的量很少
无论到哪儿都有人在打王者。。我每次坦诚说不会玩，每次都是震惊他人。。不过也会有看过有人开始戒毒删游戏的，确实白花花的时间很浪费
"只是这个成本暂时或者永远都不用你来摊薄而已。

成本意识，在很多大学生的心目中一点概念都没有，因为从小到大读书所有的花费，都不需要自身来承担，就因为自己心里面不知道读书的成本有多高昂，于是误以为这正常不过的生活，是理所当然"
可是不管走到哪儿都有人在打王者，而且直接让我加入，我每次坦诚说不会玩，每次都是震惊他人，而且会给我贴一个蠢，不合潮流
让我加入，我每次坦诚说不会玩，每次都是震惊他人，而且会给我贴一个蠢，不合潮流
"和众人一样，出来一个游戏就玩的天崩地裂，如现在的王者荣耀，英雄联盟，可是不管走到哪儿都有人在打王者，而且直接让我加入，我每次坦诚说不会玩，每次都是震惊他人，而且会给我贴一个蠢，不合潮流的标签，但我自己不这么认为，以前是因为接触游戏后得不断充钱，因为家庭一般不愿用父母的血汗钱和同学攀比游戏的装备，索性就不玩了，现在大学了，是觉着这种游戏每个人都会玩，甚至小学生也可以玩的很好，玩的好与否，我认为是时间和金钱的投入，并不要太多的智商，我愿意花这些时间交些现实中的朋友，了解些奇奇怪怪的事物，运动，散步，发呆等....
.....希望得到些大家的建议与看法"
"在阅读的时候，总会不由自主在某个段落停留，反复多读几遍。如果出现这种情况，那么不要犹豫，把这段话和你当时所思考的想法记录下来。推而广之，我们在聊天、刷知乎甚至走路时，脑子里都可能会蹦出灵光一现的想法。这些想法转瞬即逝，也要把它们迅速记录下来，以备真正需要的时候能够信手拈来。

这就是读书笔记的雏形。

在刚开始做笔记的时候，完全不需要顾虑太多，所有的东西，都可以不分类型，按照时间顺序依次记录下来。这些笔记可能刚开始略显幼稚、潦草，但不要在意，这是最基本的原始积累，你要做的唯一一件事，就是坚持下去。"
https://www.zhihu.com/question/21191525/answer/196155020
"习惯于克制自己娱乐的本能，着实是一种本事。
毕竟没几个人能像好色一样好学。
1 赞4 天前回复赞踩举报"
首先判断目标是否有价值，为了有价值的目标上瘾是不需要戒掉的。如果看知乎只是为了消耗掉自己多余的时间，我觉得可以戒掉
"一次失恋消沉两年。大学谈过两次恋爱，时间就这么匆匆过去。越早能从失恋中走出的人，越能理解这个世界本就是不完美的，本就不是能够按照自己心愿运转的。那些哭过一宿，第二天就能忘掉过去，重新来过的同学，20年后的成就的期望值越高，方差越小。

大V的大学时代多半也是很平常的。人生其实

作者：王洪浩
链接：https://www.zhihu.com/question/61918689/answer/197648286
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"一次失恋消沉两年。大学谈过两次恋爱，时间就这么匆匆过去。越早能从失恋中走出的人，越能理解这个世界本就是不完美的，本就不是能够按照自己心愿运转的。那些哭过一宿，第二天就能忘掉过去，重新来过的同学，20年后的成就的期望值越高，方差越小。

大V的大学时代多半也是很平常的。人生其实"
的人在玩……总结来看，越早对抗住自己的基因，把精力投入到正经事的同学，20年后的成就的期望值越高，方差越小
"你现在无忧无虑的生活，背后都是有人在默默地投掷成本，只是这个成本暂时或者永远都不用你来摊薄而已。

成本意识，在很多大学生的心目中一点概念都没有，因为从小到大读书所有的花费，都不需要自身来承担，就因为自己心里面不知道读书的成本有多高昂，于是误以为这正常不过的生活，是理所当然。

作者：曾少贤
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/27915547
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"你现在无忧无虑的生活，背后都是有人在默默地投掷成本，只是这个成本暂时或者永远都不用你来摊薄而已。

成本意识，在很多大学生的心目中一点概念都没有，因为从小到大读书所有的花费，都不需要自身来承担，就因为自己心里面不知道读书的成本有多高昂，于是误以为这正常不过的生活，是理所当然。"
现在最牛逼的人不是有钱人不是有权人，精神病人无敌，我强奸了你我有精神病无罪释放，我杀了你无罪释放，我就是牛逼，因为老子有精神病
动不动犯法了就拿精深神病来钻空子，以后法律应该把精神病人犯的罪由监护人来抵！
"2944 
就算有精神病感觉也要枪毙了，不然就追究监护人责任，要不然以后干吗都说自己精神疾病。"
咸鱼有时候唯一的好处就是安全
"如三水文中所说，可悲的是这些人渣通常只会欺压弱小，无辜的路人和年幼的孩子，卑微懦弱又无耻。他们原生家庭的父母应该也要负连带责任，养孩子不是想养就能养，我们对各种技能都有培训考试，唯独缺少合格父母的培训考试，一个失败的教育有可能毁灭几个家庭。
3小时前"
"哥，我问个问题，看过你多篇文章里都有提到过有女人向狱中死刑犯提出结婚，这对女的来说，她是基于什么心态的，还是日本社会存在这种文化？
2小时前
 作者回复
很多都是从人权出发的，不光日本，很多国外案件都有"
"想到那年有个外地人生活不如意特地来我们杭州，在人最多的7路公交车又是人最多的东坡路站纵火，真是太没有人性了
2小时前"
"值得深思的不应该是那些爸妈们？？？？他们最初所接收到的教育就是来自于父母。他们的态度会对孩子以后的性格有些非常大的印象。记得网上说过一句话。""父母们不用考试就能生孩子。细思极恐。""
2小时前"
曾经也把所有的不幸怪罪于自己的原生家庭，肯定有影响，但是努力挣脱出来，认识自己改变自身的问题生活都会好起来。糟蹋自己顾影自怜，只会抱怨的人就会吸引更多的负面影响，最终步上原生家庭的恶性循环或者更差的成为伤人伤己的变态。想要幸福，不要往别处找原因，去认识自己，拼命打破原生家庭的恶性循环，越努力才越幸运，爱自己才会爱别人，才值得被爱
"告诉我们 以后教育孩子要关注孩子的心理健康 然而我还不知道孩子他爸是谁
4小时前"
"错的不是我，是这个世界。。。日本有好些动漫作品里的反派就是这样，往往最后还挂的轰轰烈烈，这算不算是一种变相的鼓励呢
1小"
"小妹 
 人性本善，或性本恶？可恨之人必有可怜之处？人性实在是复杂，原生家庭的引导对一个人的性格性格固然重要，可究竟是否是善恶的分水岭呢。真是值得深思呢"
"感觉跟父母的初期教育也很有关系？把发生的所有事情都能归错于外界原因，减轻孩子的负罪感，犯罪了之后父母还能去伪造精神病史以图逃避法律责任呢。跟咱们现在的熊孩子教育养成很相似啊
4小时前"
"； 原生家庭的教育确实太重要了。现在都讲什么“不能输在起跑线上”，但在我看上不上兴趣班去不去重点小学都是其次，能培养出一个自信并且心理健康的儿童才是首要的。不作践自己、不祸害他人。
4小时前"
"脸好看但是性格不好的话，关系也没法长久。但是如果脸不好看，连开始的机会都没有。这句话不得不承认有点道理，来咱们干了这碗毒鸡汤。
4小时前
 13
PC"
"都是从小受到家里的暴力（情感暴力或武力暴力，或两者都有），爱的能力几乎没有。我有一个姨，从小爸妈对她很不关心，从来不会为了她的未来和她事情做一些安排和考虑，什么都是她自己来。她从大专自己自考到法律本科，自己考上法院，在她最需要心里支持的时候，她爸妈也没有及时关心过她，现在她妈妈得了癌症，只有三年时间里，她很平淡的告诉我们，没有任何伤心难过的样子，像在说一个完全不相干的人一样，因为她从小没有被认真爱过，她爱的能力很弱。她老公说她情商太低，其实不是，她真的不知道怎么去爱怎么去接受爱
4小时前"
"看完第二个案件，之前的想法全部推翻了。守和他哥哥都在父亲的虐待下成长，而哥哥为何就能正常？人们成长过程中树立意识和价值观，环境和监护人固然重要，然而决定做个好人还是坏人的只能是自己。感谢文章，收获颇丰。
3小时前"
"这类事会越来越多，积压的社会怨气太多
4小时前
 29 作者回复
全说是社会积怨是不对的，至少在大部分案件里，这些人所承受的压力其实并不大，怨气从何而来才是问题所在。
4小时前"
"加藤智大被逮捕后，他的弟弟曾经多次申请探望，但都被加藤智大拒绝了。在加藤智大的事件逐步被媒体报道之后，他的弟弟的女朋友向他提出了分手，原因是「你一家都不对劲」。而在事件之前，他和女朋友还曾经准备要结婚。

2014年，加藤智大的弟弟在家中上吊自杀。在遗书中，他的弟弟留下了这样的话：

「我其实就是我哥哥的一个复制品，而我们两个，都是我们妈妈的复制品。复制品得不到爱，也得不到承认，终生只能生活在原型的阴影之中。
但是，我跟哥哥不一样，请不要把我也看成杀人狂。」

2015年2月2日，东京最高法院确定了加藤智大的死刑。"
"「我其实就是我哥哥的一个复制品，而我们两个，都是我们妈妈的复制品。复制品得不到爱，也得不到承认，终生只能生活在原型的阴影之中。
但是，我跟哥哥不一样，请不要把我也看成杀人狂。」"
极强的代入感！暗网，社会的复杂和残酷都指向那个层面。
纵使我令祢千般失落 千般失望，祢也不会撇下我。
"我一直对这样的新闻不感兴趣，不关注，今晚我妹发给我的，看完了，第一感就是我生在中国真幸运，可是冷静下来以后慢慢清醒，中国就真的安全吗？答案是否定的！很多事情小到政府，大到国家领导人，不想让我们普通百姓知道罢了，为了避免恐慌，引起社会的不平衡，所以我们感觉自己好似生活在一个美好的世界……突然觉得就像“火影忍者”里斑一样，想要用月读，让所有人活在没有悲伤的梦里……太可笑了……不过谢过作者，让自己对危险有了新的认识……提个小意见，千万不要在文章里放太恐怖的照片！真的很吓人，有些东西被人眼看过印到脑海里就是一辈子，永远忘不掉！
47分钟前
 1 作者回复
其实我们对未知世界了解得太少了，自己多注意安全就好。这篇微信是我转朋友的呢，有机会可以提醒一下他。
43分钟前"
"deep web可能的确占据了网络中96%的内容。但是，配图文字的作者，显然是故意没有说明一点：网络用户的银行私人账户界面、Facebook私人账户界面、Twitter私人账户界面、Youtube私人账户界面等等等等，只有用户本人才能进入、无法通过Google等搜索引擎直接进入的网页，全部都是Deep Web。这些很黄很暴力的，叫Dark Web，可长点心吧。
43分钟前
 1 作者回复
我对这方面不是很了解，如果你比较在行的话可以投稿哦。"
"的看完，毛骨悚然……之前一直在追台湾言情小说家黑洁明的小说，有一个细节就是讲述到一个网络真人猎杀游戏，就是把妨碍到其利益或看不爽或根本无关的人绑架，投到事先布置好的猎场作为猎物，然后把各国的应该被枪毙的各种杀人犯等投作猎人，开启猎人养成游戏……看起来这个真实的世界真的有太多太多深藏的不为正常人知的黑暗啊
昨天"
"我想起了《他来了，请闭眼》，感觉生命有时候真的很脆弱，即使小心翼翼，也会处在未知的危险之中
昨天"
"那天在地铁上听到有人夸上海的治安很安全，至少那一刻内心是开心的，很庆幸自己生活在上海 2⃣️这个世界有两件事永远不会停止，穷人渴望暴富，而富人寻求刺激。看完这篇文章也慢慢了解《饥饿游戏》这部片子背后的深意…3⃣️转发到朋友圈，希望海外留学旅游的你们看到巴黎酒店那个真实的案例，能够保护好自己，好好地回来。Safe and Sound
昨天"
"当年看了恐惧鸟的文章。比特币活了那么久终于知道原因了。
昨天
 18 作者回复
还好比特币不能大规模交易"
"这个世界都是对立统一的，都有相对面，只是大家都在宣扬明网，自然而然，暗网就不被大众所知晓。
昨天
 25 作者回复
我们对外面世界了解得太少了
昨天"
巴黎打折村逛街的时候被陌生人搭讪，没讲几句就邀请我一起吃午饭。。当时立刻觉得不对劲，装作没听懂走掉了，幸好周围人多没事，要是人少真不知道后果什么样子。白人血腥暴力起来真的很可怕，，所以还是小心为妙，注意保护好自己
"去年5月份我在巴黎替朋友购买了爱马仕和其他一些东西，从埃菲尔铁塔走到地铁站，一路上全是不黑不白的外国男女聚在一起摆地摊（好像是供游客参与投掷小玩意的游戏）， 我们必须从他们中间穿过才能到达地铁站，那阵势非常的恐怖！幸运的是我身边的德国男友很高大，他后来跟我说那些人一定是设局骗财甚至抢夺外地游客的。如果是我一个人走过那段路，手上的物品肯定保不住！后怕至极！从此再也不喜欢巴黎了。
昨天
 30 作者回复
很多朋友都说巴黎很乱呢"
"军火，毒品，人口贩卖，性交易。所有地下世界的资本来源，那是第四世界。那里的每一厘一毫都浸染着鲜血与罪恶，。更可怕的是这些带着人命的资本会进入到地上世界里进行资本循环，为地下世界带来更大利益，所以永不停歇。那些恶魔把这视其为丛林法则的变异，但是早在他们已他人的痛苦来换取自身的欢愉时，他们早已背叛了人类的。他们已不配在这以人为主导的人类社会生活下去。
昨天"
"欧美商业影片中的情节很多都是根据事实改编，并不是虚构故事只是不能明说而已，但国人看后就当娱乐，里面的内容很值得思考。
昨天"
"特地关注了来评论，作者真的很为大家考虑，已经把话题说的柔和至极了。我之前也看过类似暗网的揭秘。它的可怕程度曾经让我一个星期做噩梦，恋尸癖，恋童癖，慕残……它们甚至还为这些可怕的事情取了好听的名字……有的邪教组织蹂躏女童致死，有地方把活生生的人做成传说中的“人彘”……我说不下去了，回忆不下去了。但愿章是死了，真的，不是我太恶毒，因为如果她活着，落在那些人手里，真的，真的不如死了……说完这些，心里久久不能平静。又想起了那句话：地狱空荡荡，魔鬼在人间。对自己，也对所有人说，好好珍惜美好的生活，能好好活着，真的不容易。
昨天
 31 作者回复
太可怕了，还好国内这些事情发生的比较少，还是相对安全的。"
"一直在追美剧《犯罪心理》，据说是根据真实案例改编。看着变态连环杀人犯们轻轻松松绑走并杀害无辜路人或他们的目标；看着探员们千辛万苦救走一名被贩卖的受害者，捣毁了一个暗网，可其他暗网上还有千千万万的女性或孩童正在明码标价在售卖。我相信这些是真实存在的，也相信当今世界还有很多可怕的地狱深藏着。就是我们时不时看到抢孩子，贩卖妇女到深山，砍断手脚乞讨的新闻，也许不过是冰山一角。受害者是那么的无力！
它离我们远吗？也许很远，也许就在身边。
希望鱼翅能写篇自救和救人的文章
昨天"
人类的内心有极阴暗的一面，因此需要法律道德宗教等引导向善。遗憾的是有一部分人还是变成了恶魔。这些黑暗市场让我想起了《幽游白书》里虐杀妖怪的残酷人类，还有那盒《黑之章》……
不出事真的运气好，出事就一瞬间。出了事故，亲者痛仇者快，这又是何苦。我未成年时就独自在国外生活已十几年了。有些事情听过见过也经历过，但我的人生安全都是自己在保障。看到这些新闻更觉得一切都是虚的，什么绿卡感情金钱，这些外在的所有死了都带不走，平平安安才是福！希望类似新闻能警示安全意识薄弱的年轻留学生，弄明白什么最重要，少让老家的父母家人牵挂
教育真是繁殖了一帮网络畜生 中国安全？ 只不过在中国发生的命案很少被关注罢了 因为国内的人命没有新闻价值
这说明你不是九年义务教育流水线上的合格“产品”啊
是，没钱没权的，命不值钱
医院乱收费等与给病人雪上加霜，最起码的人性道德底线都没有了
在这里没有人逼你找关系，送红包。没有关系，没有红包，可以，那你就等，等到死为止也排不上。当然从某方面来说这跟人多资源缺稀有关，没办法。
我一个朋友移民香港，全民公费医疗，就是要等，排一个检查排一年，今天预约，明年的这个时候才能看上。后来也还是托了关系，做了证明该病紧急，结果下个月就看了
最近陪着我爸在上海看病住院两个星期，真心对这个社会失望透了。要说服务差那是早有认识和心里准备的。话说回来，给医生送红包和不送红包的，主治医生对家属的态度还是有区别的。对于送红包的家属还跟你没好气的说两句，没送红包的直接就是爱答不理。这是医生，护士们也好不到哪去。乱收费更是有所领教，根本不需要的东西指定药房要你去买动辄就是成百上千，复印病历，一张纸一元，厚厚的病历复印一下又是好几十元。很多家庭是东拼西凑借钱从全国各地远道而来看病，看着真是可怜，心寒。这个国家真是没救，连最起码的道德都没有了。
"程心被选为执剑人，是全体人类作出的选择，但是这个民主的选择却最终导致了人类的覆灭，是否体现了民主的缺陷，这个责任是不是应当全人类来承担？
推而广之，如果一个民主的社会，其社会发展的抉择全部是由全体公民表决产生的，那么这个社会的发展是否与全体人民的心智发展程度相关？因为无论如何也不可能保证这些选择全是正确的，或者说是符合客观发展规律的，如果不符合规律的选择的比重超过了正确选择的比重，是否意味着这个社会最后会不可避免的滑向灭亡？"
不是说要搞定他，是允许存在不同的声音，你这个不叫民主，叫民粹
只能留给时间解决，老百姓把自己的生活过好才是首要任务
其实中国一点都不缺少愤青，但真正能算得上民主斗士的又能有几个？
几千年了，历史的惯性哪那么容易改变
你家也是既得利益那一边的吧
也是国外搞民运的说的
只愿意相信自己想相信的
反美是工作，赴美是生活
退休的，私下吃饭那骂得
对生活不满，就骂骂政府。。。跟贵州那个娶不上老婆去信访办找政府的老光棍没区别。。。
我叔拍了拍了拍我的头说：“让她自顾骂去，只要没人相信，还不是白费口舌。孩子，你要记住一句话，只听到一种声音的，肯定是谎言，如果不是谎言，一定会有两种声音。”
回到89年，他还会不会做一样选择
既得利益者永远是高唱赞歌的
自己把自己生活打理好，别给社会添乱给国家添麻烦，再能对身边的人做出一点有意义的帮助，就ok啦
@妍妍自住户建横滨 恩谨言慎行，逝者已矣何苦恶言相对
就受不了提问式唠嗑
退休在日本，挺好[呲牙] 节奏慢，玩的东西多，玩的成本低
儿孙自有儿孙福，差不多就可以了
发烧便药
相亲者纷纷披上坚硬的铠甲，抖擞着自己的骄傲，唯恐把心底里最柔软和最脆弱的一面暴露出来。
"相亲不是糟糕的事。但理解为物物交换你就错了，在大城市打拼，表面看是物质较量，其实说到底何尝不是你自我心态的历练呢？

你只会相信五环外没有爱情，户口锁住安全，也许只是因为除了这些你再无其他安身立命的本事。所以还没结婚的你，就认真盘算离婚那一天自己能分到多少财产，房子算谁的。"
最后一根救命稻草，雅思？未来路线概率？？？
"道歉信

李叔叔，您好！
我是横栏烟店的儿子，就是当初麻烦您介绍我和  小豆子憨豆电子  见面的那个孩子。昨天是想发了微信等豆哥回复再去的，我今天有过去上班帮忙了。但我思考很久以后，决定不过去工作了。

会写此段话是因为这样的情况实在十分抱歉，打扰了大家，另外也浪费了大家的宝贵时间，这样的事让我心里十分过意不去。我明白在现在的社会，大家都不容易很忙，能停下脚步，花时间和谁说几句话或者听谁说几句话实在都是情份，感谢您。

如果您时间紧迫，以下的一段话可以不看，但求接受我真诚而迫切的道歉，实在是对不起。


今天我思考了很久，我尝试想象就努力学俩三年，除了工资涨点，我想不出自己内心深处对着这些电子器件有多少感情和兴趣。这样来说，我觉得我自己这样学下去纯粹是为了拿钱，这让我细思极恐，做自己没兴趣的事长达几年，对工作没有一点感情和爱，这样下去人肯定会有精神危机，虽然说喜欢的事物不能当饭吃，但是人也不能光靠钱而活。我会相比起硬件，更喜欢软件，现在是想不限于专业，还是觉得应该跟从自己的内心。至于多学点没错，但看似年轻人时间很多，仅仅剩下的大学时间到处学实际上是不行的，想拾起目前的时间，也许有什么都会的牛人，但我深知道我和大多数人一样并非这样的天选之子，是有自己的局限性。

从你那里学到不少宝贵的想法，从中学时期一直以来断断续续地谈话，大学专业也是当初听您的参考，作为对于您来说一个几面之缘的孩子，十分感谢您，本该珍惜这次实习的机会却任性放弃了，十分抱歉。

愿上帝大大赐福给您和您的家庭，家族，直到永永远远，阿门！"
"道歉信

李叔叔，您好！
我是横栏烟店的儿子，就是当初麻烦您介绍我和  小豆子憨豆电子  见面的那个孩子。昨天是想发了微信等豆哥回复再去的，我今天有过去上班帮忙了。但我思考很久以后，决定不过去工作了。

会写此段话是因为这样的情况实在十分抱歉，打扰了大家，另外也浪费了大家的宝贵时间，这样的事让我心里十分过意不去。我明白在现在的社会，大家都不容易很忙，能停下脚步，花时间和谁说几句话或者听谁说几句话实在都是情份，感谢您。

如果您时间紧迫，以下的一段话可以不看，但求接受我真诚而迫切的道歉，实在是对不起。


今天我思考了很久，我尝试想象就努力学俩三年，除了工资涨点，我想不出自己内心深处对着这些电子器件有多少感情和兴趣。这样来说，我觉得我自己这样学下去纯粹是为了拿钱，这让我细思极恐，做自己没兴趣的事长达几年，对工作没有一点感情和爱，这样下去人肯定会有精神危机，虽然说喜欢的事物不能当饭吃，但是人也不能光靠钱而活。我会相比起硬件，更喜欢软件，现在是想不限于专业，还是觉得应该跟从自己的内心。至于多学点没错，但看似年轻人时间很多，仅仅剩下的大学时间到处学实际上是不行的，想拾起目前的时间，也许有这样的牛人，但我知道我和大多数人一样并非这样的天选之子，是有自己的局限性。

从你那里学到不少宝贵的想法，从中学时期一直以来断断续续地谈话，大学专业也是当初听您的参考，作为对于您来说一个几面之缘的孩子，十分感谢您，本该珍惜这次实习的机会却任性放弃了，十分抱歉。

愿上帝大大赐福给您和您的家庭，家族，直到永永远远，阿门！"
15398888018
"道歉信

李叔叔，您好！
我是横栏烟店的儿子，就是当初麻烦您介绍我和  小豆子憨豆电子  见面的那个孩子。昨天是想发了微信等豆哥回复再去的，我今天有过去上班帮忙了。但我思考很久以后，决定不过去工作了。

会写此段话是因为这样的情况实在十分抱歉，打扰了大家，另外也浪费了大家的宝贵时间，这样的事让我心里十分过意不去。

如果您时间紧迫，以下的一段话可以不看，但求接受我真诚而迫切的道歉，实在对不起。


今天我思考了很久，我尝试想象就努力学俩三年，除了工资涨点，我想不出自己内心深处对着这些电子器件有多少感情和兴趣。这样来说，我觉得我自己这样学下去纯粹是为了拿钱，这让我细思极恐，做自己没兴趣的事长达几年甚至一生，对工作没有一点感情和爱，这样下去人肯定会有精神危机，虽然说喜欢的事物不能当饭吃，但是人也不能光靠钱而活。然而我相比起硬件，我会更喜欢软件，每次对软件不人性化的地方都特别想自己有能力改进，包括游戏，网页，想做出特别有特色的软件和网页。现在是想不限于专业，还是觉得应该跟从自己的内心。至于多学点没错，但是剩下的俩年我想全部留给软件，看似年轻人时间很多，但是仅仅剩下的大学时间到处学实际上是不行的，也许有这样的牛人，但我知道我和大多数人一样并非这样的天选之子，是有自己的局限性。

从你那里学到不少宝贵的想法，从中学时期一直以来断断续续地谈话，大学专业也是当初听您的参考，作为对于你来说一个几面之缘的孩子，十分感谢您，本该珍惜这次实习的机会却任性放弃了，十分抱歉。

愿上帝大大赐福给您和您的家庭，家族，直到永永远远，阿门！"
"道歉信

李叔叔，您好！
我是横栏烟店的儿子，就是当初麻烦您介绍我和  小豆子憨豆电子  见面的那个孩子。昨天是想发了微信等豆哥回复再去的，我今天有过去上班帮忙了。但我思考很久以后，决定不过去工作了。

会写此段话是因为这样的情况实在十分抱歉，打扰了大家，另外也浪费了大家的宝贵时间，这样的事让我心里十分过意不去。

如果您时间紧迫，以下的一段话可以不看，但求接受我真诚而迫切的道歉，实在对不起。


今天我思考了很久，我尝试想象就努力学俩三年，除了工资涨点，我想不出自己内心深处对着这些电子器件有多少感情和兴趣。这样来说，我觉得我自己这样学下去纯粹是为了拿钱，这让我细思极恐，做自己没兴趣的事长达几年甚至一生，对工作没有一点感情和爱，这样下去人肯定会有精神危机，虽然说喜欢的事物不能当饭吃，但是人也不能光靠钱而活。然而我相比起硬件，我会更喜欢软件，每次对软件不人性化的地方都特别想自己有能力改进，包括游戏，网页，想做出特别有特色的软件和网页。现在是想不限于专业，还是觉得应该跟从自己的内心。至于多学点没错，但是剩下的俩年我想全部留给软件，看似年轻人时间很多，但是仅仅剩下的大学时间到处学实际上是不行的，也许有这样的牛人，但我知道我和大多数人一样并非这样的天选之子，是有自己的局限性。

从你那里学到不少宝贵的想法，从中学时期一直以来断断续续地谈话，大学专业也是当初听您的参考选择的，作为对于你来说一个几面之缘的孩子，十分感谢您，本该珍惜这次实习的机会却任性放弃了，十分抱歉。

愿上帝大大赐福给您和您的家庭，家族，直到永永远远，阿门！"
"道歉信

李叔叔，您好！
我是横栏烟店的儿子，就是当初麻烦您介绍我和  小豆子憨豆电子  见面的那个孩子。昨天是想发了微信等豆哥回复再去的，我今天有过去上班帮忙了。但我思考很久以后，决定不过去工作了。

会写此段话是因为这样的情况实在十分抱歉，打扰了大家，另外也浪费了大家的宝贵时间，这样的事让我心里十分过意不去。

如果您时间紧迫，以下的一段话可以不看，但求接受我真诚而迫切的道歉，实在对不起。


今天我思考了很久，我尝试想象就努力学俩三年，除了工资涨点，我想不出自己内心深处对着这些电子器件有多少感情和兴趣。这样来说，我觉得我自己这样学下去纯粹是为了拿钱，这让我细思极恐，做自己没兴趣的事长达几年甚至一生，对工作没有一点感情和爱，这样下去人肯定会有精神危机，虽然说喜欢的事物不能当饭吃，但是人也不能光靠钱而活。然而我相比起硬件，我会更喜欢软件，每次对软件不人性化的地方都特别想自己有能力改进，包括游戏，网页，想做出特别有特色的软件和网页。现在是想不限于专业，还是觉得应该跟从自己的内心。至于多学点没错，但是剩下的俩年我想全部留给软件，看似年轻人时间很多，但是仅仅剩下的大学时间到处学实际上是不行的，也许有这样的牛人，但我知道我和大多数人一样并非这样的天选之子，有自己的局限性。古人也云：追二兔者，不得一兔。不过这些归根到底看实际能力，不能断论。

从你那里学到不少宝贵的想法，从中学时期一直以来断断续续地谈话，大学专业也是当初听您的参考选择的，作为对于你来说一个几面之缘的孩子，十分感谢您，本该珍惜这次实习的机会却任性放弃了，十分抱歉。

愿上帝大大赐福给您和您的家庭，家族，直到永永远远，阿门！"
"道歉信

小豆子哥哥，您好！
我是阿伟。昨天是想发了微信等豆哥回复再去的，今天我直接过去了。今晚我思考很久以后，决定不过去工作了。

会写此段话是因为这样的情况实在十分抱歉，打扰了大家，另外也浪费了大家的宝贵时间，这样的事让我心里十分过意不去。那边我也和李老板道了个歉。

如果您时间紧迫，以下的一段话可以不看，但求接受我真诚而迫切的道歉，实在是对不起。

今天我思考了很久，我尝试想象就努力学俩三年，除了工资涨点，我想不出自己内心深处对着这些电子器件有多少感情和兴趣。这样来说，我觉得我自己这样学下去纯粹是为了拿钱，这让我细思极恐，做自己没兴趣的事长达几年甚至一生，对工作没有一点感情和爱，这样下去人肯定会有精神危机，虽然说喜欢的事物不能当饭吃，但是人也不能光靠钱而活。然而我相比起硬件，我会更喜欢软件，每次对软件不人性化的地方都特别想自己有能力改进，包括游戏，网页，想做出特别有特色的软件和网页。现在是想不限于专业，还是觉得应该跟从自己的内心。至于多学点没错，但是剩下的俩年我想全部留给软件，看似年轻人时间很多，但是仅仅剩下的大学时间到处学实际上是不行的，也许有这样的牛人，但我知道我和大多数人一样并非这样的天选之子，有自己的局限性。

作为对于你来说一个几面之缘的孩子，十分感谢您，愿你在人生的路上越走越宽敞，事事如意。愿上帝赐福予你。"
最后，作为基督里的弟兄，愿上帝赐福给您和您的家庭，家族，直到永永远远，阿门！
"今天我思考了很久，我尝试想象就努力学俩三年，除了工资涨点，我想不出自己内心深处对着这些电子器件有多少感情和兴趣。这样来说，我觉得我自己这样学下去纯粹是为了拿钱，这让我细思极恐，做自己没兴趣的事长达几年甚至一生，对工作没有一点感情和爱，这样下去人肯定会有精神危机，虽然说喜欢的事物不能当饭吃，但是人也不能光靠钱而活。然而我相比起硬件，我会更喜欢软件，每次对软件不人性化的地方都特别想自己有能力改进，包括游戏，网页，想做出特别有特色的软件和网页。现在是想不限于专业，还是觉得应该跟从自己的内心。至于多学点没错，但是剩下的俩年我想全部留给软件，看似年轻人时间很多，但是仅仅剩下的大学时间到处学实际上是不行的，也许有这样的牛人，但我知道我和大多数人一样并非这样的天选之子，有自己的局限性。古人也云：追二兔者，不得一兔。不过这些归根到底看实际能力，不能断论。

从你那里学到不少宝贵的想法，从中学时期一直以来断断续续地谈话，大学专业也是当初听您的参考选择的，作为对于你来说一个几面之缘的孩子，十分感谢您，本该珍惜这次实习的机会却任性放弃了，十分抱歉。"
"李叔叔，您好！
我是横栏烟店的儿子，就是当初麻烦您介绍我和  小豆子憨豆电子  见面的那个孩子。昨天是想发了微信等豆哥回复再去的，我今天有过去上班帮忙了。但我思考很久以后，决定不过去工作了。

会写此段话是因为这样的情况实在十分抱歉，打扰了大家，另外也浪费了大家的宝贵时间，这样的事让我心里十分过意不去。

如果您时间紧迫，以下的一段话可以不看，但求接受我真诚而迫切的道歉，实在对不起。

今天我思考了很久，我尝试想象就努力学俩三年，除了工资涨点，我想不出自己对着这些电子器件有什么感情和兴趣。这样来说，我觉得我自己这样学下去纯粹是为了拿钱，这让我细思极恐，做自己没兴趣的事长达几年甚至一生，对工作没有一点感情和爱，这样下去人肯定会有精神危机，虽然说喜欢的事物不能当饭吃，但是人也不能光靠钱而活。然而我相比起硬件，我会更喜欢软件，我每次对软件不人性化的地方都特别想自己有能力改进，包括游戏，网页，想做出特别有特色的软件和网页。现在不限于专业，还是觉得应该跟从自己的内心。至于多学点没错，但是剩下的俩年我想全部留给软件，看似年轻人时间很多，但是仅仅剩下的大学时间到处学实际上是不行的，也许有这样的牛人，但我知道我和大多数人一样并非这样的天选之子，我有自己的局限性。古人也云：追二兔者，不得一兔。不过这些归根到底看实际能力，不能断论。

其实从你那里学到不少宝贵的想法，从中学时期一直以来断断续续地谈话，大学专业也是当初听您的参考选择的，作为对于你来说一个几面之缘的孩子，十分感谢您，本该珍惜这次实习的机会却任性放弃了，十分抱歉。

最后，作为基督里的弟兄，愿上帝赐福给您和您的家庭，家族，直到永永远远，阿门！"
从中学以来，断断续续有听您的话语，
对不起，打扰您了。
我想象我干这个三五年，才能出头的话。。。无爱熬不过去
同样耗神耗身体，但现在互联网工作环境和工资待遇比弄硬件的好多了
"【创2:5】[和合本]野地还没有草木，田间的菜蔬还没有长起来，因为耶和华　神还没有降雨在地上，也没有人耕地，
[ASV]And no plant of the field was yet in the earth, and no herb of the field had yet sprung up; for Jehovah God had not caused it to rain upon the earth: and there was not a man to till the ground;
【创2:6】[和合本]但有雾气从地上腾，滋润遍地。
[ASV]but there went up a mist from the earth, and watered the whole face of the ground."
"【创2:6】[和合本]但有雾气从地上腾，滋润遍地。
[ASV]but there went up a mist from the earth, and watered the whole face of the ground.
【创2:7】[和合本]耶和华　神用地上的尘土造人，将生气吹在他鼻孔里，他就成了有灵的活人，名叫亚当。
[ASV]And Jehovah God formed man of the dust of the ground, and breathed into his nostrils the breath of life; and man became a living soul."
"http://www.zhoulujun.cn/zhoulujun/html/res/life/body/penis/2016_0215_2542.html

http://www.zhoulujun.cn/zhoulujun/html/res/life/masturbation/2016_0215_2361.html

http://www.ppluba.org/?m=vod-type-id-1.html

1113086264
hpw1113086264
1113086264@qq.com
peiweI.19970406^
13537116278

  
觉得不错会给大学同学推荐，包裹严实，速度发货，好评加引荐，感谢好心卖家

广东省东莞市学院路251号东莞理工学院莞城校区校外公寓9栋215宿舍，通用邮编是523000"
"备忘事件
看完书记得看序



浏览器改革，电脑和手机全部换成百度


俩姐姐云盘使用俩T拿下，还有妈妈所有手机号拿下

开始用百度云文档或者记事本直接把这俩个标签扔到上面去

2块钱老钱

讨论和大家杯水车薪的努力，背每一条编程语句
班长留校的事


知乎学习法学Java

且听风吟
舞舞舞
百年孤独

恋爱书籍 欲情课，用知乎学习法系统过一遍，推广多几本，一般的路线是，搭讪的思考，撒网的范围精子与卵子的反关系，另外问怎么赞美才不显得做作。

周国平杨绛三毛朱光潜王小波史铁生


沙溪有图书馆吗？

换成英式发音，加词典

下载QQ邮箱当做笔记，开始系统化的工作"
"新启示
问题可以很简单也可以很复杂，硬要死磕也可以死人。

心想着置之死地而后生，要改变现在的状态必须先毁灭点什么，抱着这心态做好改变

外搓法几次，不用工具，看图片别看视频

静稳态网络即可避免强迫症

用百度脑图来总结安排事物，回家或者开学或者收集什么资料

按嘴压耳朵，集中精力在现在事情上"
"录贴

换方式去加压龟头，离视频远点，多想方法给自己顶肉臀的快感

0713凌晨00点多
晚上提前，自己控制能力进度，还有加持几波都放松一个回合继续，长时间坚持，润滑有自己的液，多蹲爬站换姿势，手机放着别用手拿，左手按住茎部，有感觉也能提前预测，准备好大量热水喝，弄的期间多洗几次热水澡好排尿和放松，一开始引几次欲撸，在水里射，热花洒或者冷花洒或者冷热水中，换姿势，俩只腿多跳跳，股好最大劲儿，爆炸射出去，大力捏加热水大力撸夹试过各种加速，普通撸要股大龟头然后大力摩擦它按住茎部然后看感觉分时间反复锻炼，要点延长时间找其他事做，然后不看边做事边干撸别看视频比如边洗澡边刷牙干撸，最好给龟头加摩擦强度了，最后用那个锻炼器夹射，后面开始按茎部，多拉皮弹它没事"
"我亲爱的同学们：
      问候大家平安，洁珊想与大家分享一件喜事，就是我定于今年十月二号结婚。感谢主，在牧师的见证下我和未婚夫陈秋航弟兄已经完成了长达半年的婚前辅导课程，这周最后一课已经结束，要开始预备未来两个半月后的婚礼"
鸦知反哺之义，羊有跪乳之恩”
"日本的数据是精确到每家每户的，中国的数据都是大概……而且，如果一个国家死因排第一的是癌症的话，说明这个国家的医疗水平很先进，很发达，因为别的疾病都能治好，只有癌症能杀死它的国民，这是一件骄傲的事，不然你看非洲国家，死亡原因排第一的是啥？饿死的，渴死的，拉肚子拉死的……所以日本死亡率第一是癌症很正常，这是自然而然的事，如果得癌症都能存活下来，那么人类真的要逆天了。上帝给人类的时间是有限的，违背这个自然规律不见得是好事，所以如果得了癌症，好好过几年得了，不需要太悲伤，这是自然规律而已。
6月26日
 479 作者回复
这个解释到位"
rambling
你除了每天通过打工4小时所获得的收益是合法的，其他收益都是非法的
你的内部已经开始自愈了，手术后相当于重新受一次伤
"我有两个目的
一是给最需要的人合适的帮助
二是给大家一个平台参加慈善活动
给大家一个平台改变自己
12年来，好多人改变了
我变了，志愿者、流浪者都改变了

最后用托尼经常挂在嘴边的一句话
作为这篇文章的结尾：
我们不是要一下子拯救整个世界，
但是我可以伸出手去挽救我们可以触及的部分。"
希望看到这个的我的朋友圈的华人们点个赞或者你愿意转到自己朋友圈也可以转一下。我是觉得华人在国外被孤立被歧视例子，很痛心。我们要团结起来，让我们意识到这个问题
所以，我们出国在外的留学生们，应该主动和外国人交朋友，不要让自己孤立。同时，下学期我也希望更多在班戈的小伙伴能参加到学校的社团和其他活动方面，我也会积极邀请大家参加
原因很简单，我们没有“社会”的概念，做事情极度依赖亲戚和小朋友圈子，不懂得如何关心一个陌生人，也不觉得需要和陌生人和其他族群的人交流。从有这个意​​识，到从小不断操练，一旦危机发生，有动员意愿和能力，需要一个很长的时间。所以从这个角度，国内留学生刚到海外，可以试着先努力交不同族裔的朋友，先不急着融入某个华裔社区。具有多种族朋友圈的年轻华人越来越多，当他们聚到一起发声时，自然声音就扩散开来了。
慢城宁海的方式
影响结果的不是意志，而是科学
"踽踽独行于世界的求救，而不是爱。
一旦求救成功，便离开了你了"
我只知道国内买房相当于交了70年的租金
我没那要求，因为我会先拿镜子照照自己
偶尔我家老公周末做饭，还要各种问做什么怎么做，其实我想说你不管做什么做的好不好吃，对于天天头疼做饭的人来说真的等着吃饭比什么都感恩
这个夫妻商量吧，但是感觉老爷们不挣钱。当家庭煮夫也有，但是少数。找到自己的幸福方式最重要，双方没意见就行
我觉得结婚是俩人的事，父母帮我们是情分。不帮没毛病
你穿的。真的。站在广场上。撒点鸽子屎。就是个雕塑
"那个西瓜草莓酱貌似地域歧视很厉害。。。哪里没有好人坏人小人。。。你说这犯公众的话。但凡福建人都不爽。。。
昨天
 
yui"
很难落案的
行骗案，在日本很难办的
@美玲 这个在日本是可以报警的哦 日本警方是和腾讯公司有合作的 可以调取所有聊天记录 包括它登陆过的手机可以定位 100w足已立案
你上来后的10天左右我回去吧
"airborne么

airborne么"
哈哈行的，只有早上和晚上看看微信的习惯了
年收入可以作假
你拿小概率事件来模拟人生？
拿日籍不是为了留在日本。是跳到更好的台阶。有了日本人这个身份。全球畅通无阻。
都说中国比日本发展好。但是回去没个当官的。没个铺路的亲戚。比在日本更加复杂
打扰了，朋友您好，求拉团购华人微信群，谢谢您
fufrankjun
yangzhifeng000
ehomie
beacademy
lihuazhu20
benedict520
waininrain
我觉得自己有时候本身很多想法对别人来说也是显得主观的，也有错误偏激的想法，很难想周到了，要耗费大精力去想周到了。但是和好朋友说说就好，宣泄一下，想什么说什么一口气说出来都没有代价，反正有时候说急了说错了矫情了不理智了都能理解，就是和朋友相处就不用步步为营就不会太累，人都是独立的个体难免情绪心境不在同一个频道上，但是朋友之间即使情绪不通对话也能互相照应讨论，不用反复思考说的话，如果和比较外的人提起这些说错点什么代价就大了，和别人说话就要反复三思，万一意思表达偏差，或者没考虑周到，就覆水难收了，我就是试过这种情况，慢慢学聪明了，感觉语速很重要，说话快的人都容易激动没顾及思考，慢条斯理整理好要说的话的能力挺重要的，不然被人抓到一点就被怼了
你说的情况其实很常见，就好比如李天劲，人还是不错的，但是无形装逼这点让我怎么也不太喜欢和他来往。也许你忘记了，其实就和你以前说得，李文耳的优点也无法掩盖他的缺点，缺点太致命了
对于老师还能想起我这件事，我非常感激，非常高兴，真是——雪中送炭，可能由于腼腆和过于年少导致在表面上看不出来。也许是我太敏感，对于地位差异悬殊的相处，我总生怕对方认为我想在对方身上捞好处，而我是本着简单真诚的心思去与人相处的，我自己生怕陷入这种目的性交友的误会，也很不齿身边的同学和辅导员和老师搞好关系为了入党之类，故生怕老师把我列入这一行行列。因此老师可能会觉得我自己努力不争取老师给的建议，但我本身是很珍惜任何的机会并为之付出的。谢谢今晚老师告诉我方向，我也在重新思考学习方向的问题了，我是以人生长跑的学习心态去努力的，故此“无用”书都热爱看不限于专业书，意识到这点才不至于焦虑[呲牙]，我是越来越感受大学的自由氛围的好处，学习也越来越不抵触，开始有把知识装进脑袋那种愉悦感，因为不再抱着百米冲刺的想法去看待学习
老师，其实愚笨的我最近才明白了一个道理，大学并不会直接教授就业技能，大学和职业学院不同，职业技术学院才是针对就业需求去培养学生的，而大学应该是教会学生终生学习和做人的地方，在大学里就业本领本来就是需要学生自己另外花时间去习得的，不过曾国藩说：“天下之至拙，能胜天下之至巧。”，愚笨而能自察未尝不是一件好事。学生努力是需要心理成本的，要有匹配的心理素质才能努力，不然努力带来的焦虑影响可大可小。很敬佩老师这种人，其实大家往往看到读研读博需要的是时间成本，其实还有更加重要的心理成本和身体成本被大家忽略了。
比如愤怒的时候，通过控制好语速和音量，就能感觉到在控制脱缰的自己。不过也是要慢慢训练的
"曾国藩的人生哲学很独特，就是“尚拙”。
他说：“天下之至拙，能胜天下之至巧。”
正是与众不同的“笨拙”，成就了他非同一般的高明。"
老师，其实愚笨的我最近才明白了一个道理，大学并不会直接教授就业技能，大学和职业学院不同，职业技术学院才是针对就业需求去培养学生的，而大学应该是教会学生终生学习和做人的地方，在大学里就业本领本来就是需要学生自己另外花时间去习得的。学生努力是需要心理成本的，要有匹配的心理素质才能努力，不然努力带来的焦虑影响可大可小。很敬佩老师这种人，其实大家往往看到读研读博需要的是时间成本，其实还有更加重要的心理成本和身体成本被大家忽略了。
对于老师还能想起我这件事，我非常感激，非常高兴，真是——雪中送炭，可能由于腼腆和过于年少导致在表面上看不出来。也许是我太敏感，对于地位差异悬殊的相处，我总生怕对方认为我想在对方身上捞好处，而我是本着简单真诚的心思去与人相处的，我自己生怕陷入这种目的性交友的误会，也很不齿身边的同学和辅导员和老师搞好关系为了入党之类，故生怕老师把我列入这一行行列。因此老师可能会觉得我自己努力不争取老师给的建议，但我本身是很珍惜任何的机会并为之付出的。谢谢今晚老师告诉我方向，我也在重新思考学习方向的问题了，我是以人生长跑的学习心态去努力的，意识到这点才不至于焦虑[呲牙]，我是越来越觉得大学很棒，学习也越来越不抵触甚至热爱，开始有把知识装进脑袋那种愉悦感，开始习得学习的乐趣
对于老师还能想起我这件事，我非常感激，非常高兴，真是——雪中送炭，可能由于腼腆和过于年少导致在表面上看不出来。也许是我太敏感，对于地位差异悬殊的相处，我总生怕对方认为我想在对方身上捞好处，而我本是本着简单真诚的心思去与人相处的，我自己生怕陷入这种目的性交友的误会，也很不齿身边的同学和辅导员和老师搞好关系为了入党之类，故生怕老师把我列入这一行行列。
除了时间成本以外，还有潜在的更加重要的心理成本和身体成本
老师，近况可好
老钱还欠我2块钱蛋糕
有人买过充电头吗
大概只有青春期的人才把孤独这么当回事儿——我们实则通过孤独和全世界谈恋爱。
而且图书馆会有一种特别的书味
其实也有很不错的女孩子，做事独立不求人，平时很少埋怨什么，不过比较少
"其实大家都太着急了，在中国其实很好过小康生活，都想着非得出人头地就不好了

就是你不去帮她们，她们也会说你怎么怎么的没热心不男人，喜欢用这个道德绑架。。但是帮了也好不到哪里去，大家心理都知道。。

嗯，喜不喜欢社交还得看圈子，垃圾圈子太社交就是受气。。

咿咿呀呀的

我一开始觉得听障儿童很少说话挺冷漠，就是很好动，后来才知道他们不喜欢说话，因为他们知道自己声音很奇怪

对班干部形象是挺有利的，跟着累的是去的男生又没什么收益

而且很多女生给人印象又差，整天对别人指指点点，这么累的活有男朋友让男朋友干，没男朋友的让有男朋友的男朋友帮忙干，我们这些单身狗就不凑热闹了

我这边是很少接触女生，很少和女生对话，特别是我退了部门以后。基本只能上课和饭堂见到女生了，而且也没任何机会和异性对话。。。

快乐和健康最重要，努力生活也是为了维持健康和取得快乐。

其实很没教养

对啊，他们觉得他们诙谐幽默

昨天搬宿舍太累了没回复"
国内消费低性价比高，发不了发财但不辛苦。就是一线房价比别的国家高
"死亡细胞属于roguelike类游戏，自虐向游戏，哈哈哈

死亡细胞属于roguelike类游戏，自虐向游戏，哈哈哈"
Most men die at 27, we just bury them at 72
你首先就不真诚，你拿什么去要求朋友对你真诚？
"蒙蒙，我希望你再忙，也要有时间读书和学习。

韶光易逝，刹那芳华，皮相给你的充其量是数年的光鲜，但除此之外，你更需要的是你在一生中都能源源不断给你带来优雅和安宁的力量。

不少演员费尽周折地美化自己的样子，我却宁可你花更多的时间，来涵养你的才情。"
"会说：

读了就忘是多么正常的一件事情，想必你也记不得三个月前的某一个星期一，你吃了什么菜。但是起码在那个星期一，你没有饿肚子，吃下去的东西也成为了你身体需要的养分。读书也是一样，哪怕一本书你读了以后忘得干干净净，可只要有那么一刻，这本书里的一句话、一个词给了你的生活、工作一丁点的启发，它的使命就完成了。"
世人多媚骨，唯有君如故
确实是这样的。我刚刚毕业，身有感触，我家就是寒门，我确实想稳定，以月薪度日，因为没有冒险的资本，一输容易一辈子都翻不了身。那我身边也有不如我家庭的，在行事作风上难免斤斤计较。
，很多人空求很多事物，没有行动反而是打击信心的
但是最后一句很重要，不要质疑前人的忠告，他们真的没有骗你哈哈哈
"Roger Le￼
 穷是真的，不是说工资低，而是投入的成本和得到的回报不成比例。另外做这职业真心怕猪队友
昨"
应试路线，收集公式小抄，练作业题（标准是别自己做要先看一遍答案然后总结，会写 会计算 懂单位），试卷
"愚民政策虽然造成了沙漠，却绝难征服民心。
——《解放日报》1942年4月23日

党对政府的领导，在形式上不是直接的管辖。党和政府是两种不同的组织系统，党不能对政府下命令。
——《董必武选集》第54-55页

共产党要夺取政权，要建立共产党的“一党专政”。这是一种恶意的造谣与诬蔑。共产党反对国民党的“一党专政”，但并不要建立共产党的“一党专政”。
——《刘少奇选集》上卷第172-177页

是要彻底地、充分地、有效地实行普选制，使人民能在实际上，享有“普通”、“平等”的选举权、被选举权，则必须如中山先生所说，在选举以前，“保障各地方团体及人民有选举之自由，有提出议案及宣传、讨论之自由。”也就是“确定人民有集会、结社、言论、出版的完全自由权。”否则，所谓选举权，仍不过是纸上的权利罢了。
——《新华日报》1944年2月2日

一切力量来自人民!一切光荣归于民主!
——《解放日报》1945年7月2日

可见民主和言论自由，实在是分不开的。我们应当把民主国先进的好例，作为我们实现民主的榜样。
——《新华日报》1944年4月19日

但是只有建立在言论出版集会结社的自由与民主选举政府的基础上面，才是有力的政治。（毛泽东答中外记者团）
——《解放日报》1944年6月13日"
"意志力很好，意志力好到精神上不会觉得劳累，尽管身体疲劳得很过度还是能继续坚持，而且感知上觉得不会很累，然后身体上实际是过度缺休息特别脆弱，大概就在不久的时候会熬到猝死，自己没意识自己快不行了，常说不累不累，到底累不累看自己是否睡懒觉，能自然醒的人就是休息够的人

偶尔要让自己睡到自然醒

猝死的人，意志力很好，意志力好到精神上不会觉得劳累，尽管身体疲劳得很过度还是能继续坚持，而且感知上觉得不会很累，然后身体上实际是过度缺休息特别脆弱，那么猝死就在不远的时候了"
16级我们学院很多专业一本招生，可能这些学生比较拼
学校封锁消息很厉害，在校的学生我觉得都没办法了解到什么，就是传闻有人死亡这样
去实验室赶进度，下学期很多专业课，我觉得反而没时间学东西了。。
"家书决策问题
家书规则知乎

没有人告诉父母们，孩子一旦努力，除了时间成本以外，还有潜在的更加重要的心理成本和身体成本，我觉得要是年轻人没有充分的心理教育过硬的心理素质，和适应身体条件，不应该催促他努力，因为他极端努力的尽头就是自我毁灭。所以大部分人在外表是看不出变化，心理成本的代价父母是不知道的，特别是一直责怪孩子，催促孩子的父母。没那个心理素质还是不要太努力的好。心态不会膨胀不会崩的人才能努力，很多人都没意识到。努力是要有心理代价的，越努力越敏感越焦虑。感觉眼前什么都是亮红灯的，什么话都是要推敲，我建议努力的时期还是一个人好，关系太多人太多话太多根本是多了很多烦恼。尽量不要和不在同一个频道的人对话，此时此刻无法互相理解。所以我理解努力为什么是孤独的，因为努力的人是敏感的兔子，对人对己都会有争吵，努力的时期是非常时期，只能和同样速度的人对话，远离人群可以规避很多麻烦事。这种时候并不是孤僻不会交流，而是想省心省事。

读研读博要是有经济压力的家庭，心理成本是伴随三四年的，所以更加焦虑。毕业后要大量的回报，要毕业出来就要赚大钱，不然读书就血亏了，焦虑的来源。

我的一些思考妈妈可以口述给爸爸听，虽然你们的孩子都长大了，感谢神，补充父母教育的不足，孩子健康成长，但是这些以后你们和年轻人相处也有用，好好地和年轻人说话，很多时候负能量就是从嘴巴开始的，包括很多不悦和压力和伤害。嘴巴都能做到。爸妈要记住这点，我觉得自己和大家不在同一条频道上了，难免要有摩擦，但是我觉得大家为了阖家欢乐，都要努力让别人和自己相处的时候舒服，这次暑假的团聚，千万别有不经思考的语言和过分的苛责，孩子也好爸妈也好，大家都不容易。可以推广到以后各自有家庭过年相聚，千万友善交流，以和为贵，有争端的话题待解决的问题也要用合适方法提出和交流。我们要养成这种习惯，以后必定后代也会学会好好说话，好好说话，好好说话。



妈妈自己看完，口述给爸爸听


每个人觉得做不到也要努力，虽然我们是亲人，但是以人类的方式相处就要互敬互爱，大家都是平等的，父母和孩子都有脾气，没想故意想气谁，大家都有脾气，平时生活大家都有一肚子窝囊气，但是别撒向亲人，浪费家庭生产效率，我们在一起是亲人互相取暖，其次商讨发展策略解决要解决的问题，讨论不争吵，意见不和就说一下各自理由然后换话题，人不可能想法都一样。没谁过得很容易，内心都是乏累的。情况不好，谁都可能暴走生气，因为在外面可不能暴走生气，我们人类就是喜欢欺负亲人，因为我们对家里人发了脾气，我们知道家里人一定会原谅我们，但是对外人发脾气，绝对会被外人死磕甚至有未知的代价，找家里人撒气的理由在这里，我们人本来就是这样，也别说谁错，大家都会倾向于像亲人暴走，这是大家都多少会有的经历，我们要努力克制完善自己，我们知道这样是错的，其实没本事控制自己的人才是最丢脸的，但是控制失败是很常见的，没忍住睡懒觉没忍住玩手机没忍住葛优躺，但是不能就这样，想法设法摆正态度去改变手机我一开始用限制打开程序软件现在都不用了，葛优躺我的床在上铺了，睡懒觉我设了闹钟而且一醒我就玩定时器十分钟微信，一开始用方法我努力控制自己，慢慢就会养成习惯了，起床也不用听歌了，失败很多次也告诉自己不能放弃，要让理智站在自己的上面，久了就能习惯了。我开始懂不放弃，不是说下次一定要成功，而是不断地失败也愿意想方设法努力的尝试。


瞎扯了一堆，希望对大家相处方面有所帮助，能让人和自己相处舒坦的人才是我最敬佩的人，这样的人去到哪里都不至于落魄，人人都喜欢他愿意帮助他。

用正确的三观去答复人，该干嘛就干嘛，该改的就该改，该认错认错，该抱歉抱歉，没打扫值日，睡太晚了没冲厕所也没什么大不了，下次注意点努力改变自己就行，父母也一样，大家都是为了对方更好的活着，大家坚持要你改变的就该有努力改变的样子，就算又是失败也没关系，也要再有努力的行动和态度和决心，亲人没什么尊严等级之分，认错不等于认输不等于低人一等，依旧是平等的。这个标准大家都在心里的话，很多时候就好办了。

我打算累积写出一些家庭的相处和处理事情的标准，以后孩子也好教育，标准不是和父母怎么相处，而是和一个普通人应该怎么相处。不过，依然是没时间写，要是有现成的就好了。

其实我也不是太想回家，我觉得回家很多学习会没规律会被搁置一边，不过太久没见面是应该见一见，其实，孩子长大就是和父母渐行渐远的过程。其实，思念的烘焙感情的力量可比每天一起相处来得强得多，这个大家都懂。并不是远离就是冷漠。

这些大道理大家都懂，但是我写出来就比较好参照。我觉得这样是好的一面，至少现代化家庭了，肯定这一代要和以前不一样。别人有些家庭教育是比较先进的，教育是互相的，父母也可以学到东西。之前看到有一个申请报告儿子要买什么都要写申请报告，挺有意思的。控制乱买东西的习惯。"
千万不要轻易责怪孩子，很多扭曲的心理就是被过分误会和苛责了。活着大家都不容易，谁也想站在优秀的行列，有些人甚至以生命作为代价
爸妈要注重调理脾胃，不能光叫孩子多吃多吃，太辛苦，我也很努力，吃不胖也不能怪我。
就今年死了三名学生，一个是心理压力跳楼，俩个猝死的。很多都封锁了，没上新闻
感觉努力的代价可能是扭曲的心理和破碎的身体，开始
不过CS5开始之后 世界从此无真相啦
现在来日本上语言学校拿不出20万存款来冻结的，花两三千块中介都可以给你存
"想出人头地是几代人的长跑，爸妈的内外曾孙子们最后说不定能出人头地，我们台阶要给后代们搭好，别想着自己这代轻松过了，那就一代代都在底层了。爸妈这点也是懂的，不过爸妈已经很努力了，能有这样的成绩已经很感谢神了，不过还是不能松懈，坚持信心和行动不能松懈，人家也在努力，人家进步很快就意味我们被落在后面了。


我说这些我是意识到我会有机会咸鱼翻身，我很需要钱，多多少少都好。能把自己送到风口上。所以自己精打细算的习惯已经养成了，也希望爸妈精打细算，别浪费钱，以后要用到钱的。不然浪费的钱可能成为遗憾了。可能要很累才能赚回来，很累意味着要牺牲身体，牺牲身体意味着可能要得大病，一切就玩完了。不缺钱的话，就不会那么拼命，就不会生病，就阖家欢乐了。这个道理就是，钱 也是买来了 健康。浪费钱也是在变相地自杀而已，蝴蝶效应，断送自己和家庭。"
有一些小东西，真的可以给你小确幸，惊不惊喜？意不意外？
"想出人头地是几代人的长跑，爸妈的内外曾孙子们最后说不定能出人头地，我们台阶要给后代们搭好，别想着自己这代轻松过了，那就一代代都在底层了。爸妈这点也是懂的，不过爸妈已经很努力了，能有这样的成绩已经很感谢神了，不过还是不能松懈，坚持信心和行动不能松懈，人家也在努力，人家进步很快就意味我们被落在后面了。


我说这些我是意识到我会有机会咸鱼翻身，我很需要钱，多多少少都好。能把自己送到风口上。所以自己精打细算的习惯已经养成了，也希望爸妈精打细算，别浪费钱，以后要用到钱的。不然浪费的钱可能成为遗憾了。可能要很累才能赚回来，很累意味着要牺牲身体，牺牲身体意味着可能要得大病，一切就玩完了。不缺钱的话，就不会那么拼命，就不会生病，就阖家欢乐了。这个道理就是，钱 也是买来了 健康。你浪费钱也是在变相地自杀，断自己后路。"
以后有机遇投资点什么的，也要钱，要是因为没钱错过一个大好的机会，那又是一辈子的遗憾，爸爸也说过一个人翻身的机会一辈子也就一俩次，没抓住机会错过了就一辈子阶层固化了。
大家都要争气，好好生活，爱护好身体，另外，别过今朝有酒今朝醉的日子。一辈子还长，现在开始养成一些好习惯
"The best time to plant a tree is ten years ago, and the second is now. 

种树最好的时间是十年前，现在是第二个。"
想出人头地是几代人的长跑，爸妈的内外曾孙子们最后说不定能出人头地，我们台阶要给后代们搭好，别想着自己这代轻松过了，那就一代代都在底层了。爸妈这点也是懂的，不过爸妈已经很努力了，能有这样的成绩已经很感谢神了，不过还是不能松懈，坚持信心和行动不能松懈，人家也在努力，人家进步很快就意味我们落在后面了。
，底层在社会地位上来说是没资格谈尊严的，别人不会正眼看的，但是人权人格上大家是平等
可能是投资储备，或者未来的医疗保障
不要因为多数人跪着，就要弯下自己的膝盖；不要因为同情有危险，就要走向违背良知的方向；不要让利益遮盖我们的眼睛，不要因为无法改变而同流合污。那些怀疑光明，讥笑追求光明的声音，从古至今，多如牛毛，光明仍在，怀疑与讥笑却无一例外的消失了。
我给我90多岁姥姥办的  户口本里一个人达标就可以
@宝
因为香港是中国古代的老算法，半斤是8两
"但是心理知道不对，很自责，又无力早起，他们是不看书，也不曾经历人生低谷绝望的时刻，所以连早起都做不到了

要这样想，不可放弃成为优秀的人，进度很慢也好，也要往优秀和心理和健康走

二姐，加油，一天进步一些，心灵上和身体保养上，很少也好，我们是长跑，我们也许现在积累的所有为的是后代的孩子，一代代人的接力

所以我很多事都开始不生爸爸的气了

爸爸是个好人，和叶臧一样是个好人，但是爸爸也犯错堕落，颓废，胡乱发脾气，叶臧也一样，爸爸需要好父亲好朋友好兄弟，和叶臧一样需要

想来想去还是要说一下，二姐能看点严肃文学，我心里真的按耐不住地高兴，或许你看不出来，多去豆瓣找点书看很多有意思的书，我是应付考试没时间多看书了，我觉得能看严肃文学，心理层面上就能超过很多大学生了，好多大学生其实浪费时间，整天王者荣耀，心里也很幼稚，很孩子气，很主观，其实上课考试的东西对就业没什么用的，躺四年为了一个毕业证而已。二姐能多学点，比很多大学生能有意义得多，暑假和二姐搜集信息聊聊以后怎么办。我始终为你担忧，想找出路，但是怕你绝望，不振作，内心自己也觉得特别亏欠你，家里只能供一个大学生，也暗自责怪爸爸妈妈不存钱，上次和妈妈聊天说这个事，唉，我是特别生二位姐姐的气，不努力学习，不过碍于在家乡教育不重视，也憋在心理觉得很无奈。不过只要身体健康，一切都可以是彩色的，还能走下去

只有彻底的绝望才能让人，真正热爱生活，活着不是一件乐事，悲观的背后是对世间的接纳，有一种依然乐呵呵的悲观无奈的心态才是真正有经历的人

以后我们三个家庭相处都可能出问题，毕竟长大以后不是我觉得利益来往不用分太清楚就可以的，大家的对象肯定不同意，爱一定要礼尚往来有行动

嗯，姐姐自己拿准了，到底姐姐有没有看到本质，全靠她自己，爱一定要有回应，我们不回应上帝的爱上帝都会伤心，更别说亲戚相处了，谁付出多少确实不应该计较。但是一点行动干货都没有，三观没问题我是不信的

付款叫秋航一定抢付，觉得大姐贪心势力，可以叫大姐和他事后AA分，就这样不就成了，还想怎么教？"
张爱玲说阴道是通往女性心灵的捷径。一段幸福的感情要满足三个方面一个是情感上满足一个是肉体上的满足第三个是物质上的满足。这里着重说肉体上的满足。
"●The tough period of fighting with dopamine,you will face the this war sooner or later in your life,beat it ahead,have your reward ahead in your life
● It never rains but it pours
●If a man knows how to hammer-harden his restoring force in daily life,When he suffers an enormous personal tragedy,the self -          cultivation of resilience in daily life,will automatically produce a role to help him cope with the probe of the fate
●No matter what, give a person with intense motif and signals, is the medicine,simultaneously,is the poison
●fisher and Fisher"
"1、相貌一般，还是颜控，空间都是韩国帅哥，相亲对象照片如果不帅就不看了。
2、身材不高，指定要求xxx以上的身高，名曰我只喜欢个子高的。
3、学历不高，喜欢高学历的，然而没有共同语言，词汇量不足。
4、收入3000，要求对方收入不低于6000。
5、无房无车，要求有房有车。
6、混吃等死，要求对方有上进心。
7、不看严肃文学，不懂音乐，不懂美术，看过几篇鸡汤，逛过几次丽江，就认为自己是文艺青年。一脑子浆糊，还以为自己聪明伶俐。
8、贪财，交往认为对方掏钱是理所当然的，毫无感恩心。

其实很多，总结就是不切实际，不能认清自己，不懂得公平交易。
261 发布

作者：朝晧
链接：https://www.zhihu.com/question/23820403/answer/65217507
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
对 人 这个生命体是很绝望的，包括我自己，也很多自己厌恶的想法自己也和别人一样，只有自己察觉才痛苦，但是别人都是以之为正常。当 人 说话的温度即使是略微的变化自己时时刻刻都能捕捉到黯然神伤才是最痛苦的人
"作者：五妹爹
链接：https://www.zhihu.com/question/21776719/answer/133237062
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

人世间摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的，就只有这一句话。 一切都会过去。”

何等悲凉
更令人感到沉重的是我们竟能从书中的字里行间与作者产生共鸣。人的内心深处都潜藏着一些无法言表的可怕东西，这些东西也许可以称之为欲望，但好像又不够准确。叶藏的不幸是一个缺乏拒绝能力的人的不幸，面对自卑，他惯用假装搞笑来掩饰自己内心的恐惧，他说 这是我对人类最后的求爱。尽管他尽心竭力的伪装，也并没有得到世间的关怀。
人间失格，最终归罪于他并没有认真对待自己的身边人。回味叶藏的一生，仿佛都处于绝望之中，他没有真正意义上的父亲，爱人，朋友，以至于丧失了对自己的判断。沉溺酒色，嗑药成瘾，终于在第三次自杀时被送进精神病院，父亲去世后，他好像彻底没有了信心 “废物一个!”他暗自感慨。
吾问天神!信任之心，可为罪乎?
吾问天神!逆来顺受可为罪乎?
当叶藏想到罪与罚的联系。生而为人，是罪，而解脱这一切，则是神给予的罚。他明白自己有罪。当然我们可以说他沉沦，极端，太过于自我，但不能说他一个消极的人，这也不是一本让人看过后仅仅心情抑郁的书，书的最后也就是本文的开始足以表明他对生活的态度不只有绝望，还留有一丝残存的清醒。
“都是他的父亲不好。”她漫不经心地说道，“我们所认识的阿叶，又诚实又乖巧，要是不喝酒的话，不，即使是喝酒……也是一个神一样的好孩子"
"加缪说，你反抗啊。别逃避，别自杀，你反抗啊。

但叶藏选择的是演戏。不说别人，至少我，也跟叶藏一样的怯懦又软弱——是碰到棉花都会受伤的胆小鬼。习惯去用技巧讨好他人，借以来摸一摸自己真正存在的温度。"
小丈全因为小姨才对这边的亲戚，小丈其实对我们这边的没
聊天记录收拾好，别伤和气，有什么等别人走了自己再心平气和地讨论
有时候没有一副好身体不能体贴人的
烤肉大会盛况空前啊，下次我也要参加[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我那是“我不想让你知道我是什么表情的表情”
汤神与民同乐
抱歉，下午没玩手机
"It takes nothing to join the crowd.But it takes everything to stand alone.
          ——"
"15电子信息工程黄沛伟，请问实验室需要有较高技术基础要求吗？需不需要选拔呀之类的
[皱眉]有门槛吗？"
"需不需要选拔呀之类的
[皱眉]有门槛吗？"
"需不需要选拔呀之类的
[皱眉]有门槛吗？

15电子信息工程黄沛伟，请问实验室需要有较高技术基础要求吗？"
[皱眉]有门槛吗？
观铃应该想做一个平凡的少女把，希望拥有平凡而又最美好的亲情，友情，爱情。终于这一切都在这个夏天一一邂逅。愿下辈子他牵起你的手，陪你散步在海边，互相看着对方的笑颜，许下一辈子在一起的承诺。
key最闻名于世的纯音乐 甚至在中国广告里都能看到它的身影 但他们不知道 这叙写着一个不幸少女的成长经历
每年盛夏都要重温一次整部《AIR》，每看一次感受都不同，喜欢那海、那风、那人，那小桥，那小河！
那女孩身上有一整个夏天
妈妈那里就是终点。
林友樹的音樂總讓人覺得充滿了希望與鬥志。
真子换下高跟鞋，含泪启动sil80，定点漂移三圈绝尘而去，迟到一个半钟的池谷只能盯着地面轮胎痕迹无限悔恨了
昨晚在秋明山输给一辆五菱宏光，他用惯性漂移过弯，他的车速很快，如果你们知道他是谁，麻烦告诉他家人一声，他连人带车漂沟里了。
V.A是活跃于亚洲地区的一位神秘歌手，出道至今0绯闻0宣传，只专注音乐，现已发行专辑超过6000张，音乐风格丰富多样，热歌慢摇系列专辑是其最具代表性的作品，其丧心病狂的恐怖声线变幻莫测令人发指，上至50岁大叔下至6岁萝莉均可模仿；V.A 十年本质音饭特此科普。
三军听令：家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列；家有妻室而未得子嗣者，出列；父子俱在军中者，子出列；兄弟同在军中者，弟出列。凡出列者留守军营，凡未出列者上马听吾号令——杀！
其实抖腿没什么不好，不仅能缓解压力，而且当速度达到每秒750,000,000,000,000次(750THz)时，理论上将产生可见光电磁波，膝盖会闪闪发光。燃烧自己，照亮他人，大家一起试试看吧。
爸妈，对不起，原谅我的不辞而别。我只是在床上听了这首音乐，感觉地球有灾难了，我必须站出来了！
坐在马桶上，想象这是冰封王座，下面万人俯首称臣
之前有个带炸药进幼儿园自爆
辅警执法权就更弱了点
现在人过马路真的觉得是司机不敢撞人
"感情有时候只是一个人的事情，
和任何人无关，
爱，或者不爱，
只能自行了断。
         ——韩寒
感情はたまに1人のことである、
誰でもと関係なく、
愛するまた愛しない、
自分で決めるしかない
         ——ピスタチオより整理"
接着他又说，之前有个喝醉酒的冲卡，他们马上就有人开车跟上，那个人最后不知道怎么下车跑到草丛里去，然后被他们制服了，有个警察把他按在地上，手放在他屁股上湿湿的，还不知道是什么，后来才知道是吓到大小便失禁了
会，我们查酒驾，有个辅警就说现在查酒驾力度很大，一但被抓以后影响很大，公务员考试，出国这些都没机会了。
"第6张一158二35三259习题1258 14
第7张，一1246二1234678三1357习题13467 19  20

想骗我开微信。。"
"第6张，一158二35三259习题1258  14
第7张，一1246二1234678三1357习题13467 19  20

想骗我开微信。。"
第六张，一二三习题
博弈之交不终日，饮食之交不终月，势利之交不终年，道义之交可终身。” －－金缨
言叶在日语中有诅咒，言语的意思，即爱的诅咒或爱的言语
有人说她机器，我不反驳，有人说她不真实，我不反驳。但是，一切的初衷是不会改变的，不去用声音证明，而去用行动证实。无论今后世人如何看待miku，我将不离不弃。亲爱的公主殿下，希望在未来能够跨越次元的屏障，去你的世界，和你相见。此生爱MIKU永不悔，来世再战500年
日文：不要和梦中的人对话，那是彼岸的语言。梦境与现实之间是魂之居所，谁能通过这条路，就能看到彼岸的世界。知道吗，枕头的词源是魂之居所，有魂之居所一说。人的一生有近三成的时间是在枕头上度过的，有人认为那是灵魂居住的地方。而且枕头作为梦野间的巢穴，变成梦境与现实之间的道路。
"你往后学就知道了，简直就是一部言情偶像剧
2 赞2 年前回复赞踩举报
AsukaHuang
初级下册森不是去北京了吗23333很好奇这三人的走向"
李秀丽完全就是绿茶婊。
出国前过了N1，过来人家说你日语真好啊（作为一个外国人），然后我满怀自信的走进书店想再提高提高拿起了小学国语2的习题集...
都看哭了。人人平等，什么农民工，白领，上班族，都是打工的。没什么高低贵贱之分，大家工作都是为了实现自己心中的生活，都特别好，特别正能量！
网易云搜索euterpe，完整版就有了
每个人都有自己的自私，仁太不想面码离开，雪集不想仁太得到面码，小菊花想面码成佛好让仁太看到自己，鹤子想雪集喜欢自己，波波想面码原谅自己，只有面码是为了让大家能再开心的聚在一起而帮助以往的他们，其实面码也有点小自私，就是要帮仁太再和大家重拾以前的时光，这就是她的愿望。
那一年我16，她15。今年我20，她15。
“面码最喜欢仁太了 是想当仁太媳妇的那种喜欢哟”
夏目簌石说:东方人是从来不说我爱你的，一句今晚月亮真好，就够了。
在知乎上看了一篇关于《月色真美》的评论，这部番并不是给少男少女们看的，而是给那些再也回不去那段时光的人们看的。应该有很多和我一样20多岁刚工作不久的观众，看着这明明很简单平淡的剧情，却一个劲地傻笑个不停，而在这笑声中，也充满了复杂的情绪。
一部动画映射出多少人粗糙的青春。
居然没人回应我，我才不信只有我一个人全程傻笑呢 ...(｡•ˇ‸ˇ•｡) …
夏目漱石在学校当英文老师的时，问他的学生如何翻译I love you，学生翻译成我爱你。夏目漱石说：“应该采用更委婉的方式，翻译成“月が绮丽ですね”（今晚的月色真美）就足够了。这既是一句甜蜜浪漫的情话，又是一段含蓄文艺的告白。如此温柔的人，很难遇见啊。如果遇见了，那就别错过了。
我们先表面上
冗談だよ
对的，小春网的朋友你好。好几天没上微信[捂脸]
主要是没有 爱 和 兴趣在对方身上，很难持续这种干燥的聊天，很多话题如果不好，字数长短不合适，都不容易让俩个人找到默契
话题就涵盖兴趣爱好三观了，这些如果几句不投机就告吹了
！杀尽不平方太平.
蓝翔学长曾对我说，就算挖穿了地球，也挖不到他迷失的心。 广场舞大妈曾对我说，如果跳的足够快，她的孤独就追不上她；拾荒大叔曾对我说，如果翻垃圾翻得足够仔细，便能找回丢失的自己；碰瓷的大爷曾对我说，只要演的够逼真，就能骗过匆匆流逝的时光。
探亲签证理由书，几个字就行了
有资格，年轻，高收入，就一句话
“你是一把刀子，将我雕琢得更美好。这或许就是为什么我感到疼痛，却依然对你心存感激。”
不好说，苹果手机水很深我如果没做彻底的了解，现在我了解地很清楚了，基本上市场上什么卡贴机国行美版港版日版我都懂而且能鉴别产地了，如果先买了下来是问题机的话我没有很多钱去买这个单，自己肯定很自责，这就是老爸不签合同的类型事件，我们小民家庭经济的保障自己不争取的话，就只能任人玩弄了
日本经济落后的原因就是很多家庭主妇，女性的经济贡献很少，日本人对雇佣女性不太乐意，很多工作强度女性接受不了，而且婚后女性没有事业心，还要带薪休产假
我不是为了过级了，我是要真的会，看得懂会说，学十年也可以，我不急。我的心态变成这样才坚持下来
也可以，你们去吧，我打算闭关学习，哪儿也不去
努力赚钱，让下一代能有机会去让他们冒险尝试
我们钱不是很多，所以犯错误的代价有点大
我觉得对你来说早结婚是好的，但是对你所处的组织或者人可能不是站在你的立场上思考问题，肯定劝你别结婚
人都是思考事情对自己的利益，当事人的利益怎么样的，不是主要考虑的
"731部队，和南京大屠杀，这个就只能说丧心病狂，是一部分人疯狂至极。

欧美对这种事不是很感兴趣，毕竟杀的不是他们的人。最多知道世界上有一群奇葩的日本人可以刷新人类下限。

但是，德国人屠杀犹太人，是整个国家机器的运作。每个人都不用刷新下限，就跟你平时的工作没什么区别。

每个人都迈出一小步，整个国家机器就无法阻挡的运作起来。

所以，欧美人对犹太人大屠杀感兴趣，对南京大屠杀就没那么感冒。

指望着他们自己承认，感受到我们的切身之痛是不可能的。

拳头打在别人脸上我当然不会疼。
0 编辑于 1"
最近你们有没感受到，心灵不安，或难受，或心情不好，思虑多的状态？
"“There will be obstacles.  There will be doubters. There will be mistakes. But with hard work, there are no limits."" ~Michael Phelps
你将会遇到挑战，遇到怀疑你的人，你也会犯错，但透过努力，你不会有极限。"
"和工作一样，等你开始学，早就有人先拿下你的offer了

抬屏

我甚至学了怎么拆苹果机器

因为我花了一上午去学习苹果鉴定

昨天一台成色很好，苹果6 64G  给错过了，是老师卖的，很厚道很便宜，结果给别人捷足先登了

据我所知，当国际志愿者是旅游别的国家比较经济的做法

所以说小孩子的时间要把握好，多带小孩子

@小雪 二姐要自己多想路子，很想花时间跟你讨论路子，我发现挺多人细心找路子找到了就很开阔，前几天在小春网看到一女的30岁发帖子问现在去日本读语言学校合不合适，全副身家剩十万块，家人都去世了，她想去日本重头再来。楼下的人都同意，上语言学校考上大学院，一切都还可以转变

过俩天我去找欧美留学圈的群看看行情，这些微信群我翻墙去找的，自己不收集资料和信息，没人帮我的，那就只能活在自己的小世界里了

就是一线城市房价比东京还高，我了解了原因是因为日本没有结婚必须要婚房的习俗

我觉得应该是微信的鸡汤害了这些人，不知道正确的努力姿态

方向，方式都要挑准了，这个是最关键的，要不然还不如安于现状，瞎折腾就是南辕北辙

瞎折腾不如原地踏步，还能修身养性

我劝俩个姐姐有空多了解一些知识，实在不能花太多时间娱乐，当然，前提是自己开悟了意识到娱乐实在没意思。不过别强逼自己，每个人开悟的时间都不同。

最怕的就是这些年轻人，努力是努力，但是有空就玩游戏，刷微信。玩完就学习不然就睡觉，瓦，自己的在有限时间已经很努力了。。外面的世界什么都不知道。。学校是学术圈，和外面的商业圈流行的根本不一样

东北去日本的比较多，其实不难，弄个劳务签证农民都能去日本种地了，这些路子不难的，我们掌握的信息太少了巴菲特说的信息拥有量才是财富的关键路子多的人不会一直穷，再慢慢发展自己的下一代，但是日本前景并不比国内好了，这部分人回国又得重头开始所以硬赖在日本了"
说灭九族的都是神经病，一个人有罪凭什么连累别人？你爸妈犯了罪把你剐了你愿意？此人罪大当诛，但祸不及家人。这是最起码的法律意识，文明特征。
"从小我要求着我爸干啥，他都让我写申请打报告，列可行性计划。
这个过程中，不是特别想要的，我懒得想必要性，懒得动笔。
特别想要的，想一下必要性，有时自己就能否定一些，把那些冲动的欲望给排除。
真正特别想要又有必要的的，写个申请完全不是事。
落在笔头上有几个好处，
第一，帮助他自己理清思路。
第二，避免言语冲突，造成【我非要得到】的逆反心理。
第三，写在纸上的东西，他的计划，东西的使用方法，白纸黑字，对于他来说是个压力。首先必要性不好胡扯，其次，使用目的也会尽量避免和计划偏离。
这个方法对我来说很管用，我跟老爹开口要求时，一般都想好必要性和目的了。时间长了，那些纯粹是冲动欲望的要求，自己都会否定掉。现在不光是向他要求，自己买东西也会克服一下不必要的冲动。

作者：Cindy Cui
链接：https://www.zhihu.com/question/21307835/answer/19658121
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"从小我要求着我爸干啥，他都让我写申请打报告，列可行性计划。
这个过程中，不是特别想要的，我懒得想必要性，懒得动笔。
特别想要的，想一下必要性，有时自己就能否定一些，把那些冲动的欲望给排除。
真正特别想要又有必要的的，写个申请完全不是事。
落在笔头上有几个好处，
第一，帮助他自己理清思路。
第二，避免言语冲突，造成【我非要得到】的逆反心理。
第三，写在纸上的东西，他的计划，东西的使用方法，白纸黑字，对于他来说是个压力。首先必要性不好胡扯，其次，使用目的也会尽量避免和计划偏离。
这个方法对我来说很管用，我跟老爹开口要求时，一般都想好必要性和目的了。时间长了，那些纯粹是冲动欲望的要求，自己都会否定掉。现在不光是向他要求，自己买东西也会克服一下不必要的冲动。"
嗯，苹果其实很多方面实用性并不及安卓手机了，我不太喜欢，我昨天早上想买你台给我妈妈用，中年人也比较适合苹果用起来更简单省心，安卓机子就要捣鼓捣鼓才好用，买新的我妈嫌太贵。
这个信仰背后依然需要一个主动思考的我们，二姐你认真想想辞职后什么台阶能让你过渡到能上学
"我也有台卖不出去的2G手机了，当闹钟使。老师当时不急的话找身边朋友借借应该很多人有闲置的手机，200收一台3G手机还太贵了点，现在都有专门回收闲置手机的了

嗯，苹果其实很多方面实用性并不及安卓手机了，我不太喜欢，我昨天早上想买你台给我妈妈用，中年人也比较适合苹果用起来更简单省心，安卓机子就要捣鼓捣鼓才好用，买新的我妈嫌太贵。。

不过没关系，这倒也认识了老师"
为什么要同情自杀的人？为什么要救轻生的人？自己都不珍惜自己，凭什么要他人来替他珍惜，无论有多悲催的过去，只要是自杀，只会感慨，但绝不同情
"这一点，和诺基亚CEO约玛·奥利拉说的，同样悲伤。在诺基亚陷入困境时，CEO约玛·奥利拉曾感慨地说：

我们并没有做错什么，但不知为什么，我们输了。

而此文，正是要将勤奋与能力之间的问题，清晰化。"
拿来主义
苏州有个主持人得了艾滋，台里好多人请假了
你发工资的银行 通过确率最高
是啊，自营业就很麻烦了，契约社员都不要紧
其实弄软件的开销是很小，目前最多租个公网ip，做点东西不用钱。不像硬件，学起来都是钱，我也买了单片机，stm32，做起项目，还远远不够，还有很多其他的模块要买，而且硬件在外面并不火爆，下一波风口应该是智能家居的时代到来这些，不过我们中国一般等欧美国家，硬件迅速成熟，我们也就按当今的拿来主义拿来用，资本家不会花钱在弄硬件上的，费时费力，以后大部分企业互联网部门一直都是中心。所以还是学软件编程好了
我在学Java，因为发现其实硬件出去不太行，像我们学电子的画板子示波器嵌入式其实略逊色，除非自己是顶尖人才，不过每个行业的顶尖人才都好。。。学过一段时间再来想想做点东西吧
其实部长副部长甚至是会长主席之类的，知乎和虎扑都普遍表示收益比起浪费的时间要微乎其微
为求着怎样的结果去做什么事情，确实会改变其中本有的意义
hpw1113086264
"最后清洗完，注意不要给牙盘和飞轮上油，这两个东西是越干燥越好。
其他部位，随便洗，用清水就好了，一般也就是一点泥沙，很好洗的，高压水枪不能直接对着冲的地方有几个
1指拨，2牙盘BB，3前后拨，4花鼓，其他地方随意。
清洗完注意给各种线都弄点油，注意防锈。
纯手打，求分。。。。"
最后清洗完，注意不要给牙盘和飞轮上油，这两个东西是越干燥越好。
链条内部，二内部你是擦不到的，这样做既保证了链条的润滑度，有让链条不容易沾灰。以后保养注意，打油要少量，多次。切记每次打油以后一定要擦干净，不要让链条油乎乎的，这样保养得链条，很好用，且长时间不容易变黑，也不容易变得油乎乎的。
需要注意的是构成链条的每一块金属之间都要沾到油，可以等油浸透链条后，用抹布抵住链条，然后转动曲柄，这样黑色的链条立刻变得光亮如新，之后要擦掉链条外侧多余的油份，防止油份沾染灰尘，造成零件磨损。另外，雨中骑乘后，要及时为链条上油保养，否则2-3小时，链条就开始生锈。
下完雨或者洗完车把水擦干，链条关节处上油，然后用抹布攥住撸几圈，表面覆盖一层油膜就行，越薄越好，多了容易粘灰土
行李只有15千克也没关系，检票口只有一个也没关系，不知觉的中国人一直插队就不对了吧，估计9点才能到我
日本的寺庙其实一直充当着幼儿园的角色，小朋友在里面识字、玩耍、就餐、学习礼仪…所以一直受到人们的尊敬和支持，所以香火源源不断
在高基尼系数的中国混不下去了来全球最低基尼系数的日本
出国是一次爱国教育
是教育的错吗？我觉得值得商榷
广场舞这东西也就只能在中国流行，在日本不可想象，在居民区晚上竟然放高音喇叭，说白了就是自私
悟：此处指很多很多种能力的集合——对学习本质的理解、对自己学习节奏的把控、长短期规划学习的能力、对于工具的合理运用、自己去搜寻信息的能力、根据不同环境情景应变能力、面对意外的能力、对待纸上分数的正确心态等等。
https://zhuanlan.zhihu.com/p/24392677
https://www.zhihu.com/question/37672919
"焦灼.德波顿在《身份的焦虑》中说,有赖如今信息发达,人们对高层次者的生活无比了解,像一群人在二楼跳舞,玻璃地板下的你瞅得清清楚楚,却参与不进去,于是只能活在焦灼之中.
192关注问题

作者：梓泉
链接：https://www.zhihu.com/question/20371579/answer/33440981
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"焦灼.德波顿在《身份的焦虑》中说,有赖如今信息发达,人们对高层次者的生活无比了解,像一群人在二楼跳舞,玻璃地板下的你瞅得清清楚楚,却参与不进去,于是只能活在焦灼之中.
192关注问题"
我不知道为什么 我就是相信 如果中国发生类似事件 我们的民众一定被救率很高 消防队员的存活率反而会。。。 不过我们大中国不会发生这种事的
"8小时前
 1297 
告诫住在高层的朋友，自己做一个结实的逃生绳索，落地前一米的位置提前打结，准备几双厚的手套，放在工具包里，但愿不会用上，用上能改变你和家人的一生"
明天超早起，中午不睡，运动一下，早上20点当12点上床睡觉，吩咐小生不要狼人杀大声
[撇嘴] 在日本开车 把水花溅到行人。行人只要记住车牌号到警察局报案。开车的人 就要赔偿
下载最新搜狗输入法，qq拼音看看常用语回收，然后其他再看看有什么可以回收了
"只要他们想忽悠

一个普通感冒排查起来也可以好几千块钱

医生没错，很多东西都要查，他们不会靠经验去给你治疗，一个病因一个病因地排除、是最科学的方法，但是不经济"
"五十音的歌单不错
unstable


防晒霜涂满1.5中指节


早上10点的睡觉不能太久，要设置闹钟，在半小时

依然把七点当做11点，11点前一直是在学习的，八点当作12点

擦脸，水先额头鼻子，然后再脸颊。霜盖满中指头部为准，先额头鼻子再脸

除锈防绣
看如何拆夹器

淘宝小小水枕头

短裤
硬说明还有欲望，那就够了，别做伤害自己的短期的事，解不了渴
困的时候低落迷失心理情绪管理法

买书只要6级


把其他地方弄充血，减少欲望的根本方法，洗澡和运动都可以。

浪费了时间纠结没有用，接下来的时间大概要怎么做才有意义，这就是开悟。学习不在于快，这也是开悟。


每天一定要30分钟的看剧高强度锻炼


凉水冲雕，吹凉风，撒凉粉是冷静降低欲望最佳方法

亲测
睡够有助于解决所有的“软性”问题，情绪，强迫症，欲望，生活动力热情，心境都会不一样，睡不好是一切心理问题得不到解决的原因

所有备忘事情尽量在吃饭走路的时候做

人经常心理起伏受环境或者其他人影响或者自己的感受很大，要保持回弹要有一个好习惯。
可以预知今晚状态，要采取措施，埋头拿东西学是不行的、就像以下的做法。
觉得心情很乱很累很吵，务必要先抓住自己，找个一个人的地方，带耳机，然后先出来楼梯静心区(好地方很静)背30分钟单词，再回去学习
如果自己愿意，每天晚上去楼梯少人的高楼背单词，作为安静内心启动学习的第一步、强迫症反复看东西就是因为失去了“我”的概念，心静不下来。静下心来深呼吸，看远方十分钟。绝对不要去理事情，强迫症会让自己反反复复的。记录原点，待会开始做就行了，先看风景放空心。体会当自己把注意力放在呼吸上呼吸会怎么变化
开悟，对学习本质的理解，对学习节奏的把握，长短期规划学习的能力，自己搜寻信息的能力，根据不同环境情景的应变能力，面对意外的能力，对待挫折事物的正确心态以及产生负面情绪的量
模仿是一切学习的根本!中学老师说的没错，就是有认真苦练的部分，郭静黄蓉学洪七公的降龙十八掌，郭静觉得师父让做什么就什么，这个窍让师父替自己找到打开，黄蓉就另起炉灶太多次了，总是想这样做有什么用，为什么要这样做，我为什么不试试那样做，想太多!
舒适区简单复习
学习区心流
恐慌区情绪心态很崩坏

忍着不库忍得好辛苦不要强戒软方法比硬更好用当自己心思不在上面，要你去库你也不想库。每次静心措施看看戒撸知乎或者百度。就好啦。为了专注不要怕耳膜。先进去状态

学不进去，换个方法，学得低效？换个方法去学，低效就能转变，换个精神不佳心态不佳的学习方法，反正就是不能放弃。至于换什么方法，看视频看解答什么鬼自己临场发挥想，总有学得进的方法，用大声音乐排除干扰，一首歌的时间就停，再不行俩手歌，在实战中对抗不学习，迂回曲折对战，发挥随机应变的作战能力。比如我现在阅读不做题，读题目看答案有想法就记下来

陷入浪费时间20分钟就要总结经验，还有强迫症预示着内心的不平安，怎么平安。一个人想简单有用问题就平安。那就是大音量耳机

学习三步装好热水，仰卧10，耳机大音量。每次都要这样做，进去状态关音乐依然带着耳机。就是要一个人的状态，没有回答他人欲望的一个人的状态，心里没有别人只有自己


这书能让你戒烟 图书馆



买笔芯和橡皮擦

日语五十音快速多认打乱字眼就


,找浊辅音，拗音
txt

想セス绝对挤出ぴ

找类似可可日语


大量补水的时间放在不影响学习的时间，喝太多水影响学习和睡觉，学习和睡觉都选择沾点点水


确实不能太多导火索，虎扑微信群之类的

知米背单词，开始学习，然后左拐从下到上去用功能背单词过得原则浮现在记忆里就能过了，梦想是一天能过俩百个词语

下载知米的其他应用




买橡皮擦和笔芯

晚上早点上床，中午晚点上床


take the cream as one time

当拿的就是身体健康，其余多出来的都是馈赠

洗冷水头会影响精神

早起第一件事计时开始手机一直亮屏幕，每完成一个阶段记个点
起床可以看看微信
早上每次学习启动都通过听歌，不开数据，别玩手机别开微信
走路才能回复微信法


英语那个学英语，就是那个看知米好用，开他的数据，还有一件事是翻墙用英语论坛

很多时候学习方法都是次要的，投入的总学时才是成功的原因

20分钟地运动看动漫或者玩游戏能调整学习焦虑，娱乐20分钟后脑袋学习思路更清晰效率更高


学习前必做，所有过程加提纲，3分钟加速臂力器，3分钟加速哑铃加深蹲，3分钟练腰加哑铃，一轮舒展拉筋加单杠一次床，早上下午晚上各一次。睡前加速俯卧撑3分钟

怎么给搞完…降温→_→搞完，降温托或者水枕头

研究快速擦脸，用和平时一样的量

买铅笔芯

别人的房子和自己不相干

想法可能很多，但是永远实践行动想法才能慢慢被做到

明日的手纸

启动加饭卡到底
添加这俩项

全面增加听读的机会，英日的所有学习，多听多读为最主要的思考方式，最主要方法论

小生高频试卷

有课那天不用买包，去吃早餐




信号实验高频实验 四级英语 信号高频

众聊的时候学习肯定是进不去的，众聊的时间最多一分钟，只能远离或者是娱乐，我选择远离，一直远离。就算出去只背单词也好，就算流汗也好。或者上床学习，带些资料，真的只能远离远离远离远离远离，反复上下爬床也行，当锻炼，简单来说就是宿舍众聊就上床带耳机学习

海边的卡夫卡和日常

分级别背单词法，第一次抽看到就懂的，剩下看到短路的不清晰的;第二次抽不清晰里边背一次就清晰的，难度逐难，最后的就是要认真看看的

世界观转化为那本书word的

游戏库管也一样只会让人关键做事出错，所以运气变差

其他音的txt格式

洗发水
 

安卓有跳格键吗？



片都搬运出来


洗面奶代替沐浴露

单车的来令片赶紧的

管理自己的系统，与自己的时间管理

面对“阻碍”，比如学习上的，短短几次可以忍耐，长期的阻碍必须想方法去去除这个阻碍

东莞的日企

学习不下去感觉不舒适就找点必要的事情做，上厕所喝水听歌之类的，没问题，中学教育一口气要坐，不能不坐下去，才是错误的

昨天在知乎看，学英语要先往官话去学，lecture之类的，别从美剧那些开始，除非你对那些大大方方fuck来fuck去的感兴趣


怎么写出别人看不懂的文字


学习或者生活做事，情绪成本不能太大，也就是你做什么觉得不开心要注意了，不快乐是后期要付出代价在情绪成本上的


关心的事情很远，很高，就不会对身边无聊的东西感兴趣了，包括任何玩乐与让你生气的事这就是目标的力量






最近没事阅读Java，力量花在其他东西的学习上

背单词标准是不影响阅读的就过了


迷茫无法心流，就认认真真做一件事就可以了，不用管其他的，事情有用就认认真真做，不用管顺序。只要那件事有用

把和奶奶的通话留在晚饭时间

明天上完课去借Java的书，把另外那俩本书还了

买U盘装暑假学习资料，包括所有你电脑要用到的，HTML之类的，软件，视频


尽力压生词在200个

躺着背单词也算一部分时间的休息

不想看动漫运动那天，要求10分钟高强度运动后就可以去洗澡

洗面奶




玩是为了调节睡眠的手段，也就是又特别累特别困又不能睡才去玩，不是说每天都要玩，减少拿来运动吃饭玩微信时间

半边法擦脸法

腋下能用洗面奶吗？
9点


网易云歌曲

背单词俩种模式，复习的背一次就认识，背多次就熟悉;学习新词，用短句猜猜猜

哪里能练口语

换个枕头方向
随身听

qq影音能设置

迫切需要手写一个五十音图

qq邮箱

长期牛仔裤

培冠资料实验

知乎点赞收集。。是做不到的。。。放弃吧

知乎自己制作可编辑版的，好学习，别看过就忘了。想方法变得容易查找，不然看再多都没用


把五十音那个资料整理平假名和片

来令片加急

心不在焉做事不认真边瞎鸡巴聊天边做，怎么破？第一次意识触发就要构思图，停止动作!要是意识不清楚立即停止动作的能力。分配二类内存的方法，不行，一定停止动作，静下来。测试方法，你可以试试。当自己意识到怎么办阿，太晚了。人群亢奋无意识症。1.想方法不做事远离人群2.亢奋到构思步骤图，回顾路程3.精力不够，而且有事情，就要远离人群4.远离人群，远离人，跑到没人的地方停下来。5.有事情就要跑到没人的地方停下来思考。场景触发，你要思考你有没事情!让人和自己搭话简短不打乱思考(即有事，心理上远离人，认真做你的事，这就是总结，养成这样的习惯)

修改一个背单词法，就是每天认一次，然后过了几天还不认识就扔进重点难词里

床上衣服不穿的收拾好

早起吃早餐，早起要迅速，发呆和玩手机的时间留在吃早餐

俄罗斯语言

做既定的事，不需要计划通，只要你做一件事的时候只想着做一件事，不用考虑别的，做这件事想着下一件事怎么做怎么高效其实往往是不需要的，你的智慧不是用在这儿，总是这样只会让你很累，最后疲于做事抗拒做事


就耐心做一件事的能力，学习也是一样

扩展usb

各个项目慢慢收集学习方法，一步一步走吧，人生的小盒子尽力堆满，命运结果的大盒子还得看天父爸爸


发qq邮箱的要整理


有道口语大师

概率论历史消息

计划通计划通计划通计划通计划通计划通计划通

断路脑袋怎么破
预测断路，中断回顾错误，然后编号事件(手指或者本子记住)忙碌预测，忙碌的一天有些事要预想编好，然后走程序，预测今晚忙碌或者兴奋要先编好事件顺序

那个汉字记日语的



早上超早起
9点睡到10出去吃饭
下午2点半睡到3点

人总是在伤害自己，心魔。何为自尊。努力以后精神怎么样才不会被污染以至于自残
动物性总是想起了危机，没有焦虑人就趋向享受生活社会就不会进步，于是，这就成了一个度的问题

油滑不惊的蛇在生活的阻碍中穿梭前进

俩个盒子，“现实当下”是对学习求进型的人生毕业设计，尽量把这个盒子做的好看点(但是无论你如何努力都左右不了隔壁盒子，那是上帝的批阅，当毫无怨言)，“未来成功”这个结果型盒子和那个没关系，这个是上帝的批阅，无人能左右




图书馆恶魔的饱食
日语单词软件


一级系统二级系统的层次概念，当然很多东西照料，细分到主体就做到做完善就好了


爱好群技术群圈子，要混上层各种圈子，潜水也好，圈子的逻辑思路怎么放射扩散


暂停要印象捕捉



五年想一次五年后战略

剪头发


学经济日本




瓶颈和5年后情况
大五师兄
代码格式习惯


作文

贾研韵

娜娜女

图书馆Java和单片机

最近比较晚起，要调整生物钟了
来令片
07414
回宿舍的首要规律
体验分组和10分钟全职运动

略过虎扑群
关注度兴趣性(非学术性)时刻所想所思在别的上面就不会 boqi因为性

静冈英和学院大学


拿快递

5  7  10  11考一个

擦手斑

日本经济发展

不阶段性地抱怨地过无聊的日子


人间失格
斜阳
斜阳2
事很多的训练，随身思考随身记，手机也好纸也好，简单记

爸爸，，学习，和电子厂
爸爸很厉害，他总是有路子，深知自己没这本事


记得看前面的介绍，舞舞舞和斜阳的

斜阳里找有关死的描述

娜娜女很短又萌搞笑的故事
哈哈搞笑吧你能回复我一个有趣的故事吗？



批改软件
A4

网易云日语歌学习

日语五十音知乎
head first Java
日语学软

批改网练习作文

毛概"
明天早上，毛概考试，能借本毛概书吗。。。
明天，毛概考试，能借本毛概书吗？
你就是个思维混乱的深井冰
我净系想读书[皱眉]
120-124 95-101  160-168 87-88
15625528365
15818264394
"日语
1. が行
平假名 が ぎ ぐ げ ご
片假名 ガ ギ グ ゲ ゴ
罗马字 ga gi gu ge go

发音练习
がげぐ げがぎ がぎご ごがぐ
がげごぎげがごぐ がぐげぎご

词例
读音 日语汉字 中文意思 
がいこく 外国 外国 
かぎ② 鍵 钥匙 
げき① 劇 剧 
ぐあい? 具合 情况 
げか? 外科 外科 
鼻浊音:
「が」行假名不位于单词的词首 而位于词中或词尾时 会发成鼻浊音
が ぎ ぐ げ ご
nga ngi ngu nge ngo 

词例
读音 日语汉字 中文意思 
かがく① 科学 科学 
とげ ② 刺 刺 
めがね① 眼鏡 眼镜 
しごと? 仕事 工作 
かいぎ① 会議 会议 



2. ざ行
罗马字 ざ じ ず ぜ ぞ
片假名 ザ ジ ズ ゼ ゾ
罗马字 za zi(ji) zu ze zo

发音练习
ざじぜ ぜざじ ずぞざ ぞざず
ざぜじぜぞざぞず じずぜぞざ

词例
读音 日语汉字 中文意思 
じこ ①事故　　 　事故 
ちず ①地図 地图 
かぜ ?風 风 
ざいもく ?材木 木材 
かぞく ①家族 家族,家属 



3.だ行
平假名 だ ぢ づ で ど
片假名 ダ ヂ ヅ デ ド
罗马字 da di(ji) du(zu) de do

发音练习
だでぢ でだぢ づだど どだづ
どでづでどだどぢ ぢづでどだ

词例
读音 日语汉字 中文意思 
だれ ① 誰 谁 
くだもの ②果物 水果 
まど ①窓 窗户 
はなぢ ?鼻血 鼻血 
うで ②腕 胳膊 



4.ば行
平假名 ば び ぶ べ ぼ
片假名 バ ビ ブ ベ ボ
罗马字 ba bi bu be bo

发音练习
ばべび べびば ぶぼば ぼぶば
ばべびべぼばぼぶ ばぶびべぼ

词例
读音 日语汉字 中文意思 
ぶき　 ① 武器 武器 
えび　 ? 蝦 虾 
かべ 　? 壁 墙壁 
ぶた　 ? 豚 猪 
あぶら ? 油 油 



二 半浊音
半浊音只有一行是由゛は゛行派生出来的书写就在゛は゛行假名右上角加上半"
"我不撸的原因，是戒色以明志。

我不仅不撸，有姑娘邀约，我也尽力回绝。

因为我入世想成就一番大事业，出世则修得金丹，逆天成仙。

而忍，对我来说是磨练意志的最佳手段。

毕竟，世间道理，跳不出舍弃一部分，求得另一部分。

我可是励志要跳出被欲望支配行为的低级动物形态的男人啊！

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/27358888/answer/36588177
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我不撸的原因，是戒色以明志。

我不仅不撸，有姑娘邀约，我也尽力回绝。

因为我入世想成就一番大事业，出世则修得金丹，逆天成仙。

而忍，对我来说是磨练意志的最佳手段。

毕竟，世间道理，跳不出舍弃一部分，求得另一部分。

我可是励志要跳出被欲望支配行为的低级动物形态的男人啊！"
"高三的时候曾经成功戒掉了半年，


成功原因是：
完全不玩电脑和手机，每天冷水澡2次。一心只为求学。

确实跟楼主所说，过了某个节点，再也没有撸的欲望。

不过我后来破戒了。
原因是





有了女朋友"
这书能让你戒烟
"作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/27030169/answer/71764462
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

只要你完全遵照以下批示行事，戒撸就绝不可能失败：

　　1、郑重宣誓，你永远不会再撸管，永远不会再用任何方式助长荷尔蒙，真心决定戒撸。
记住，没有“只撸一管”这回事，它必然是连锁反应，一管之后是无数管。

　　2、清楚认识这一点：戒撸不需要放弃任何东西。我并不是指戒撸的好处（你当然很清楚这些好处），也不是指你完全没有理由撸管。我的意思是，撸管无法提供任何享受，也无法成为你的依赖。享受和依赖的感觉只不过是幻觉，就像故意用头撞墙之后，再停下来时的感觉。

　　3、所有撸管者都可以轻松戒撸。你的情况跟千百万其他撸管者并没有什么不同。他们能摆脱性瘾，过上正常的生活，你也可以。

　　4、任何时候比较撸管的利弊得失，结论永远是""只有傻瓜才会撸管""。任何东西都无法改变这一点，无论是在过去还是将来。既然你已经做出了正确的决定，就不要再生怀疑。

　　5、不要刻意不去想撸管的事，或是因此担心。每当你想起撸管这回事时，无论是今天，明天，你生命中的任何一天，你都要这样想：耶！我是个非撸管者!

　　6、不要使用任何替代品。
　　不要留着你的AV。
　　不要躲避撸管者。
　　不要单为戒撸的缘故改变你的生活。

　　只要你做到以上几点，很快就会体验到""启示性的一刻""。不过，不要刻意等待那一刻的到来，只要专心生活就好。享受生活的高潮，度过生活的低谷，那一刻自然会到来的。 

——改编自《这书能让你戒烟》"
"只要你完全遵照以下批示行事，戒撸就绝不可能失败：

　　1、郑重宣誓，你永远不会再撸管，永远不会再用任何方式助长荷尔蒙，真心决定戒撸。
记住，没有“只撸一管”这回事，它必然是连锁反应，一管之后是无数管。

　　2、清楚认识这一点：戒撸不需要放弃任何东西。我并不是指戒撸的好处（你当然很清楚这些好处），也不是指你完全没有理由撸管。我的意思是，撸管无法提供任何享受，也无法成为你的依赖。享受和依赖的感觉只不过是幻觉，就像故意用头撞墙之后，再停下来时的感觉。

　　3、所有撸管者都可以轻松戒撸。你的情况跟千百万其他撸管者并没有什么不同。他们能摆脱性瘾，过上正常的生活，你也可以。

　　4、任何时候比较撸管的利弊得失，结论永远是""只有傻瓜才会撸管""。任何东西都无法改变这一点，无论是在过去还是将来。既然你已经做出了正确的决定，就不要再生怀疑。

　　5、不要刻意不去想撸管的事，或是因此担心。每当你想起撸管这回事时，无论是今天，明天，你生命中的任何一天，你都要这样想：耶！我是个非撸管者!

　　6、不要使用任何替代品。
　　不要留着你的AV。
　　不要躲避撸管者。
　　不要单为戒撸的缘故改变你的生活。

　　只要你做到以上几点，很快就会体验到""启示性的一刻""。不过，不要刻意等待那一刻的到来，只要专心生活就好。享受生活的高潮，度过生活的低谷，那一刻自然会到来的。 

——改编自《这书能让你戒烟》"
麻料棉麻
抽绳休闲短裤
原创男纯棉五分裤宽松纯色休闲运动裤短裤潮
防蹭碟
"拍鼻子给医生看
那个火影游戏的歌

概要30分
160 168  13.1@13.6

第七章图表描述20分 95页-105

7151 7158应该补考

议论文写作大作文

8788页

起床问题的解决方法，有效振动开始!先闹后震

午休问题:一点上床呆着
5点震，预热先醒，7点30闹钟就比较容易起来，然后打乱这样做的规律，俩天一次

早点来，最近东西吃的还是太凉了




点餐先想好吃什么


收购值的单车

加那个女生，回复稀稀
拉一拉斜阳的好句子感触的
爽肤水

斜阳
人间失格豆瓣和知乎

来令片

晚上闹钟还是要加震动午休睡觉
知乎，单片机入门和电子大三才学单片机

聊天不求甚美快速留言，俩点，快，留言

去借奔跑吧霉勒师

宿舍剩老钱就该买单片机

密码单车11130
闲事限时完成习惯

下次上无聊课高频课要带一点事除了背单词的，看书或者学习内容
俩书一概
单恋和解忧

知乎问慢了俩年，怎么追回单片机

睡眠缓冲的精神乏力一天总是会有，这一天要合理分解事情，尽量不要造成自暴自弃坏心情或者睡一天的影响
，就是休息才是今天的主题，工作当轻松分解压力，然后多娱乐
就是手机闹钟唤醒或者爸爸的毅力唤醒而已

求职从大一开始
阿咁巨人颖姐
试试睡前方式多种多样玩游戏太久兴许太兴奋了

粳稻的借书
打理朋友圈今天!
快递
还书借书
护士幼师
习惯计时器
用图片问医生
钱0515开始每天-1.5
太宰治月色真美语录收集"
商业联盟 少打一场少多少转播方 赞助商 门票都是损失
不说是骑士迷还是勇士迷，也不去说谁强谁弱。回到判罚上，就是他妈的裁判试图要影响比较结局。杨毅那叼毛解说一点技术含量都没有，话里总感觉在偏袒着某支球队！
猥琐发育，别出来浪，作死
这就是中国人道主义法律中的漏洞，一味地照顾弱者。受伤的人就是弱者。谁敢去扶她，要是没录像她赖上你，你就等着家庭破裂吧！反正我没钱是扶不起。
永远都是义愤填膺的都是网友，冷漠无情的总是路人。到底是路人不上网，还是网友没上街？？
传的话是，“道德永远不会沦丧，天良也永远不会泯灭。只不过，有时也需要唤醒。”社会能做的、更需要做的，是维系这些道德，以及在需要的时候唤醒这些天良。
"除非你真的有一个能让你能坚持背1000个小时单词的目标去支撑你，否则，我真的不相信有多少人能坚持下来。
讲个故事：
09年上半年，我大四的下半学期，我开始自学日语。我记得很清楚，当时优酷上标准日本语初级的教学视频第一课的点击量是44万次，第二课大概30多万次。到了第48课，也就是初级的最后一课，点击量只有两万次了。
希望你能成功。

作者：Noah
链接：https://www.zhihu.com/question/26814125/answer/47549326
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"除非你真的有一个能让你能坚持背1000个小时单词的目标去支撑你，否则，我真的不相信有多少人能坚持下来。
讲个故事：
09年上半年，我大四的下半学期，我开始自学日语。我记得很清楚，当时优酷上标准日本语初级的教学视频第一课的点击量是44万次，第二课大概30多万次。到了第48课，也就是初级的最后一课，点击量只有两万次了。
希望你能成功。"
@loloben 祝令你头大的事越来越多，祝你的生活越来越丰富多彩
@loloben 谢谢你每天因为我而头大[微笑]开心[耶][耶][耶]
说者无心 听者有心。sorry[呲牙][偷笑]
"曾国藩的人生哲学很独特，就是“尚拙”。
他说：“天下之至拙，能胜天下之至巧。”
正是与众不同的“笨拙”，成就了他非同一般的高明。
笨到极致就是聪明，拙到极点就成了巧。
真正的聪明人，都是知道下笨功夫的人。
自古成名者，多始于笨干，是以有字颠、画迂、诗痴，浮光掠影，终不济事。
我们成不了曾国藩，不是因为笨，而是下不了他那样的笨功夫。"
ナ　ニ　ヌ1　ネ1　ノ1
サ　シ　ス　セ　ソ
千斤膘易养，一斤肉难减啊
不自带充电口直接去换，去修就比较贵
是不是充电口里面的坏了
"ラ　リ　ル　レ　ロ
ワ　                     ヲ
ン"
知乎入门：先问是不是，再问为什么？
当纳意思叫当归给耶和华，但是他依然会因为你的顺服和感恩，因此赐福给你，
言下之意是当纳是应该的，没有回报的。但神是爱，祂依然赐福
【玛3:10】万军之耶和华说：你们要将当纳的十分之一全然送入仓库，使我家有粮，以此试试我是否为你们敞开天上的窗户，倾福与你们，甚至无处可容。
It's for exercise
May I ask you what business you're in?
what business you're in?
believers become our brothers
For whosoever shall do the will of my Father which is in heaven, the same is my brother, and sister, and mother.
You know the Bible well
Needy and handicapped people depend on government relief for their support.
probably,The Chinese government is atheist,The church has nothing to do with the government
The church has nothing to do with the government
The Chinese government is atheist
Yes, I'm so religious that I always donate TEN percent of my income to the church.
donate TEN percent of my income to the church
in church of china,donating  to church is a voluntary portion
Christianity
i am Chinese, growing up in a Christian home and had early learned the way of life,in church of china,donating  to church is a voluntary portion…
i am Chinese,He had growing up in a Christian home and had early learned the way of life,in church of china,donating  to church is a voluntary portion…
Voluntary
He had grown up in a Christian home and had early learned the way of life.
donated to my dad's church.
d a voluntary portion.
a voluntary por
: a mandatory portion
Rare Christian believers in China
@Paul not really..  I'm officially Christian but I actually don't believe in it
"素敵     素直な敵

好温柔的敌人"
感觉心的脆弱，灵魂的脆弱，不是活着多累多艰辛现，是自己产生负面情绪攻击自己。
"i have not been touch

我没有接触过"
"我的重生经历
    我出生在一个基督徒家庭，从小信基督，听神的道，明白福音，我在基督里重生经历是无法用文字具体描述的重生经验。从小在教会长大，很相信耶稣，信祂就是救赎我生命和人类生命的主，记得在16岁的一次祷告中，我感受到被圣灵充满（那时我已经明白圣经中所说的被圣灵充满，因为自己在圣经里看过，所以出现这样的事情没有让我觉得害怕），这是一种连身体都能感受到上帝能力的经历，祷告中能清楚感受到有一股热流从头浇灌下来，落到背部后到全身（当时意识清晰，经过完全记得）。我看到自己许多的污秽，不配，软弱…开始在上帝面前痛苦认罪悔改，祈求基督的宝血洁净我，祈求神帮助我成为一个真正能明白祂旨意，行祂所喜悦的事的基督徒。接下来就是神的呼召也临到我，在祷告中，我看到灵魂的忧伤，即还有许多人没有得救，他们正步向灭亡（有画面在我眼前），我开始哭泣起来，心里有声音说：“我可以差遣谁？”我哭着说：“主啊，我在这里，请差遣我，我愿意为你去，将希望带给正步向灭亡的人。”在深深的忧伤与哭泣中我回应了这个不可抗拒的呼召（之所以说不可抗拒，是因为这个呼召大到一种程度是我无法自私推却的，它不止一次在我里面催促我，让我每次都深深地流泪忧伤，认为对灵魂的失散，我有责任）。这次经历以后，发现自己跟过去真的有许多的变化，许多的观念，及思想，包括行为都有一种能力使我向神的思想意念靠近，像祂（圣经说人是照着神的形象被造的，但因着罪失去了与上帝的联合，就没有神的形象，如今因信神且被圣灵重生的人，已经被上帝称义，再次与神联合，有上帝的形象了），圣灵也内住在重生得救的基督徒里面成为他们的力量，使他们过得胜的生活。这份呼召确实伴随着我一直到现在，回忆起神的呼召我时常掉眼泪，这个呼召激励着我一直走下去，就是现在在神学院读书，每每回家出门在地铁站车站看到人山人海时，不自觉的眼泪总会留下来（我自己是不想哭的，一点哭欲都没有，因为深知在一个罪人心里没有怜悯，确实在我没有怜悯），我知道这是圣灵在我的里面忧伤，祂在我里面工作，告诉我，祂渴望人人得救不愿一人沉沦，祂渴望人回到祂的爱里，这是祂的渴望，也成了我的渴望。这是我的重生，也是我的呼召，这个呼召是我能坚持走到肉体生命结束回到天父怀中才会结束的使命。我现在无论如何，祂会保守我，直到我完成祂给我的任务和使命，回去见他的那天。
    然而我所能用文字粗略描述的这种现象不是每个人都一样的，是圣灵按祂自己意思做在不同的人身上，成就祂的美意。在写这个重生经历时，也是热泪不断，我再一次去经历这一份炽热的呼召，再次经历圣灵的火使命在我里面燃烧……
谢谢老师或许这是您的用意，让我们不忘初心"
"玖零小欣￼
 当下所见，都是未来的过去式。未来的你是痛苦的还是快乐的，都由当下的你来决定。所以，不要抱怨现实，自舔伤口后又接着翻下一条朋友圈。"
"嗯，不过我建议大家顺序应该是自己吃药休息3天，第四天没有好转去医院

人要认认真真地生活和学新的东西，不要太长时间沉浸在游乐，就是问心无愧

IT势头猛

过敏源这种东西不找也罢，根本很难找到的

被子之类的保持干净就行了，从小也没见对什么过敏

长期熬夜吃饭睡觉不规律焦虑都会内分泌紊乱

我当时脸偶尔痒，背和胸口肚子经常痒一块一块的

你没有至亲的医生好友别完全相信医生的话，医生说的虽然都是实话为了你的健康，但目的就是让患者掏钱，但是这钱其实都是没必要花的

自己上网查查很多，了解一些发病机制，你现在不了解，以后都是要花时间还的，你的家人儿子女儿都需要妈妈懂这些知识

我高考就是感觉运动发热，身体热，就想洗冷水澡

过敏的定义是免疫系统攻击自身，这种不需要过敏源的，内分泌乱了免疫系统就会攻击自己的细胞，乱攻击

看电子屏幕过多大部分会焦虑失眠的，光对人的眼睛对神经对生物钟是有微妙的影响的

眼睛接收蓝光过多，身体生物钟会变化的。

也许原理不懂，但道理都懂，人大部分时候都是自己作死

毫无湿气火气，也是不行的

我觉得中药对我这种体质并不好，吃太多会打破了平衡，隔一段时间吃一疗程最好，千万别持续降火

室友白天去实验室努力学习，晚上熬夜玩手机俩三点。整天吃补肾的药，大一到现在没停过，没用，一样很虚

补不及的，你耗费的精力熬夜，吃什么药都补不回来

他寒假就去做了手术，得了疝气

就像爸爸生我的时候，我知道大概是个熬夜耗神的时期，和精子活力有关，根本生不出白白胖胖的孩子，生大姐的时候应该还是休息比较足的

他一说，疝气全宿舍只有我知道是什么。。中气下陷才会得，器官下陷掉出来了

器官组织往腹部突出了一部分，气虚的人会有，高中的时候我不知道是疝气还是淋巴肿大特地叫老爸带我去医院，还好是淋巴发炎而已

生活最重要的是学会健康心态的管理和自己的一套规律的作息，这是最根本的基石

得了疝气懂的人都不敢跳和抬重物，腹壁张力很弱的，舍友做完手术还练仰卧起坐。。。

我不会和普通同学说这些，没有义务，没有意义，人之患在于好为人师，说了别人也不会相信你了解这些。。不是我狠心，我自己花大量时间学习的知识，我只想给值得给的人一些提醒，其实别到处教别人怎么生活怎么做别人是不稀罕的别把自己当圣母了，人的一辈子他们自己活一遍才懂，当然除了家里人和好朋友，无论如何是希望他们走正确的路

况且我的时间也是金钱，我懂的东西也是竞争力，到处告诉大家真理，自己薄弱的一块(他整天泡实验室技术肯定会好)，别人会帮我吗？

不害人就好，别人作死我心情好提醒一下是情分，不理别人是本分，和扶老奶奶差不多

若要道德绑架，那就和耶稣说的一样，那没罪的人才能往我身上扔石子。

我花了别人学习专业技术娱乐的时间学的东西，就是该有帮助的，有拉开这方面距离的。因为我的专业知识被别人拉开了。一样的，等价交换

弟弟时间也不是很多，学这些必定漏了那些，大家自己要自己肯学，交换知识，我们就有多倍的知识了

不然大家欠下的东西，总有一天你要付出更大的代价去偿还的，不好为人师，不关心，只有受过疾病折磨的才会懂这句话。我希望爸妈也注意身体，我们确实是弱小没有保障的，就和老爸铺位不和别人签合同口头同意一样，别人不同，我们是没有保障的，我不敢想读研读博归根到底也是因为没有保障，我一直读书不工作，我会拉低爸妈的生活质量

我努力赚钱，能让自己孩子能毫无顾虑地读研读博。学自己喜欢的东西，不必考虑这东西能不能赚钱，这样的学习才是快乐的

我猜你大概不是这类病，吃一些睡好稍有好转就别吃药了，阿伐丝厅甘草酸这些对肾是有负担的

这也是我高中吃太多抗生素，肾虚的原因，我发誓一定要了解医学知识。。

@Benediction 你怕自己的脸要毁了，你的恐惧多半源于你的无知，根本不是大问题，多学点知识

医生的目的是，不一定治好你，但是保证不会害死你，在这个条件下，能赚钱，不幸你一直不好，那就慢慢来，深圳朋友鼻炎从过敏源螨虫查到花粉，后来也只是知道自己被骗钱而已。。

别小看中年人的经验，爸妈原理不懂，爸妈比我们有经验多了，不会大惊小怪乱投医

他们的方法是最经济正确的，就是吃点金银花水多睡觉多放松心情即可

你扪心自问是不是情绪不太健康

别人还考上中大了

他们不会大惊小怪乱投医

弟弟时间这不是很多，学这些必定漏了那些，大家自己要自己肯学，交换知识，我们就有多倍的知识了

过敏的知识是高中生物的

人都是想玩又想学，还要带着功利

身体休息和情绪好些

长期熬夜吃饭睡觉不规律焦虑

氧气泵

感觉心的脆弱，灵魂的脆弱，不是活着多累多艰辛现，是自己产生负面情绪攻击自己。

本来一羹一瓢人就能活下去的

感觉心的脆弱，灵魂的脆弱，不是活着多累多艰辛，是负面情绪正面攻击。本来一羹一瓢人就能活下去的

，是负面情绪正面攻击。"
敏感是怎么回事？同样一件事情，自己比别人更容易把它认为是挫折；脆弱是怎么回事？同样的挫折，产生比别人更多的负面情绪； 什么是抑郁？同样的负面情绪，从中恢复比别人要花更多的时间和精力。什么是弱者？敏感、脆弱、抑郁的人。
脆弱是怎么回事？同样的挫折，产生比别人更多的负面情绪
然而这不是全部。它还有更深的含义。试着这样想：我们每一个人，都或多或少地，是一枚鸡蛋。我们每一个人都是一个独特的、不可替代的灵魂，而这灵魂覆盖着一个脆弱的外壳。这就是我自己的真相，而且这也是你们每一个人的真相。
海边的卡夫卡和日常
https://weidian.com/item.html?itemID=2112379921
垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年
各个项目慢慢收集学习方法，一步一步走吧，人生的小盒子尽力堆满，命运结果的大盒子还得看天父爸爸
下午有祸不是水就是饭卡，一心一事不乱
人类都是一样的，元朝的元日战争，汉唐对匈奴突厥的屠杀，到处打，打到俄罗斯。在欺负别人的时候，就是没想那么多。。人都是这样的。还有文革，为了巩固社会主义，允许那些人打和抢，害死了很多人。。
人类都是一样的，元朝的元日战争，汉唐对匈奴突厥的屠杀，到处打，打到俄罗斯。在欺负别人的时候，就是没想那么多。。人类都是这样的
其实日本政府和德国处境不一样，日本政府要是承认这么多的卑劣行为就要下台了(天皇世袭)，很多残忍的事日本老百姓本身是不知道的，731这些和南京大屠杀，德国会承认了屠杀犹太人，承认了战争罪行，德国是将这个锅丢给了早已死亡的希特勒和纳粹们，所以承认没有大碍
承认了屠杀犹太人，承认了战争罪行，但是，德国将这个锅丢给了早已死亡的希特勒和纳粹们，这个锅甩给了死去的人。不仅不会影响现政府执政，还能缓和同其他国家的关系
一般会这么残忍都是病态反人类的人，就和奥斯维辛集中营，犹太人大屠杀，巴丹死亡行军，南京大屠杀，黑奴贸易，美国用土著人做核辐射实验这些差不多，国家和政党为了牟利放任他们耍。
元朝的元日战争，汉唐对匈奴突厥的屠杀，到处打，打到俄罗斯。我们在欺负别人的时候也没想那么多。
731部队本质是一帮病态反人类的人，就和奥斯维辛集中营，犹太人大屠杀，巴丹死亡行军，南京大屠杀，黑奴贸易，美国用土著人做核辐射实验这些差不多，丑恶的是国家和政党。普通老百姓不是被蒙在鼓里就是被军国主义教育。元朝的元日战争，汉唐对匈奴突厥的屠杀，到处打，打到俄罗斯。我们在欺负别人的时候也没想那么多。
中国的文革，或者是古代差点团灭日本民族的元日战争(我猜是日本人那时候被吓怕了，所以开始军国主义教育，我感觉汉唐确实在作死啊，自己先教别人落后就要挨打的，汉族屠杀别人的时候应该也是很血腥的)，汉唐对匈奴突厥的屠杀
无论是奥斯维辛，还是731，犹太人大屠杀，巴丹死亡行军，南京大屠杀，或者是中国的文革，或者是古代差点团灭日本民族的元日战争(我猜是日本人那时候被吓怕了，所以开始军国主义教育，我感觉汉唐确实在作死啊，自己先教别人落后就要挨打的，汉族屠杀别人的时候应该也是很血腥的)，汉唐对匈奴突厥的屠杀，黑奴贸易，美国对印第安人等等
"武汉交通职业学院，大一。

很简单，臭名昭著的，不是731部队本身，而是他的金主日本政府和日本天皇。所以，我们可以看到，日本不仅仅没有承认731，更是连南京大屠杀都否认，当然，实打实的侵华战争都不愿意承认。

相反，1970年，德国总统勃兰特在犹太坟前下跪，赢得世界好感。

在这里必须延伸一下，日本不愿意承认731，不愿意承认南京大屠杀，不愿意侵华战争，是因为这个历史罪名没有人承受，你让这个锅谁来背？天皇吗？日本政府吗？他们背了那就下台了。

有人说，德国总统都下跪了，他们承认了屠杀犹太人，承认了战争罪行，但是，德国将这个锅丢给了早已死亡的希特勒和纳粹们，这个锅甩给了死去的人。不仅不会影响现政府执政，还能缓和同其他国家的关系，发展经济，何乐而不为。

同理，日本缺不能，所以日本没有承认731，没有承认南京大屠杀，没有承认侵华战争，他选择的，是在教科书上改写历史，蒙蔽了双眼的日本民众，并不是靠中国人骂醒，我们唯一能做的，就是牢记这段历史，真爱和平，切忌，日本政府和日本民众，日本部分右翼和非右翼，请区别对待。。
0 发布于 昨天 21:22 添加评论"
最烦马云总是在台上夸夸其谈，说的都是一些虚头巴脑的东西，除了自我标榜和自以为是，看不出任何有价值的东西。
实验对象是中国人
"《恶魔的饱食》
这本书在日本的销量是在大陆加香港加澳门加台湾加其他有华人的地方的销量的十倍"
日本人尤其是年轻一代本身对历史就不怎么了解，对整个二战中自己国家的定位都不清楚，有个街头采访视频里，年轻人大都连日本的盟军是谁都不知道，甚至有人认为日本同盟是美国，中国，还有人认为二战是亚洲和欧洲之间的战争，你说你指望着这样的群体能对731有认识吗？
工作经验有要求吗？
"ア　イ　ウ　エ　オ
カ　キ　ク　ケ　コ
サ　シ　ス　セ　ソ"
我打大概只在早中午三餐前后打开微信看看[捂脸]
小心驶得万年船，得闲别手贱
"ア　イ　ウ　エ　オ
カ　キ　ク　ケ　コ
サ　シ　ス　セ　ソ
タ　チ　ツ　テ　ト
ナ　ニ　ヌ　ネ　ノ
ハ　ヒ　フ　ヘ　ホ
マ　ミ　ム　メ　モ
ヤ　イ　ユ　エ　ヨ
ラ　リ　ル　レ　ロ
ワ　ヲ　ン

あ　い　う　え　お　
か　き　く　け　こ　
さ　し　す　せ　そ　
た　ち　つ　て　と　
な　に　ぬ　ね　の　
は　ひ　ふ　へ　ほ　  
ま　み　む　め　も　  
や　い　ゆ　え　よ　
ら　り　る　れ　ろ　
わ　を　ん

 a i u e o 
ka ki ku ke ko 
sa si(shi) su se so 
 ta ti(chi) tu te to  
na ni  nu ne no  
ha hi fu(hu) he ho  
ma mi mu me mo  
ya i yu e yo 
ra ri ru re ro
 wa wo nn"
"想要需要好确实要有大量的阅读量

整理下所有资料，好好学习英语先
可可英语学单词"
"如果国家羸弱了还需要搞什么民生？沦陷了好吧？
也不看看如今的国际形势，中国很孤立相当于被敌对势力团团围住，不采取措施形势更加严峻。还记得百年前的鸦片战争？甲午战争？中国是个人口大国，能有如今的成就确实不易还需每个国人负责人的维护和坚持。弱国无外交这是不变的事实对于大国更是如此。
独狼： 有时我不明白，国家花那么多钱搞这个那个工程，我也知道，许多工程是有益于国家发展的，我也为国家的强大而骄傲，可是国家为什么不多花点钱搞一些民生工程，尤其是农村老人的养老、医疗问题。好多工程我觉得就是面子工程，比如探月工程，空间站。人家美国都不搞了，我们为什么要搞，请专家给个解释。"
孩子啊，喜欢足球是好事，但是遇到了一个操蛋的爹和没有好教练的朝廷，你爹对你的爱毋庸置疑，但是凭他自己的意思让你非要读文科，这也叫爱？
我只是觉得可怜，其他的说了也是白说，不是么
你觉得生活不易，可有些人连活着就已用尽了力气。
http://mp.weixin.qq.com/s/Pt38jFQUjgRkooNZQmxxCw
真是讨厌日本人这个不温不火软刀子割肉这个劲
@豪 其实不用去大的医院 排号也很长时间 去可以拍片子的地方就好。骨科 膝盖疼分很多种 运动拉伤和机械性损伤和劳损性 还有就是钙物质流失等等 除掉遗传疾病意外的话 我感觉你是运动性磨损 和机械性损伤 先拍个片子之后 有很多恢复疗程 我经常跑步 膝盖也会疼 需要做保护膝盖的疗法 有助于老年不会引起膝盖疾病 以上可以能帮助到你
你很棒棒哦
其实这样的笑才是女人最真实的笑
和钉宫理惠一起学
棒棒
"儿童节快乐
气球雨，上！"
"初试面试问题参考（面试时间30分钟左右）：
1.  中文自我介绍（基本情况，目前的工作内容，项目内容，在项目中的角色等）； 
2.  中文技术方面介绍，知识性问题（由浅入深）；
3.  中文赴日原因，是否有长期赴日意向
4.  日语口语测试（自我介绍、家庭情况、之前工作项目情况、赴日原因等）"
你有“大概会问的问题”
我有大概会问的问题 等上班我可以发给你看看
"学￼
 小概，你让我想到了查令街84号。觉得你是了不起的存在！希望你越办越好！晚安，你若不离，我便不弃！"
"你是在等待勇气

还是在等待老去





￼￼
阅"
"第一次，当它本可进取时，却故作谦卑；
第二次，当它在空虚时，用爱欲来填充；
第三次，在困难和容易之间，它选择了容易 ；
第四次，它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；
第五次，它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧 ； 
第六次，当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副。

但最可怕的，其实是最后一次：

第七次，它侧身于生活的污泥中，虽不甘心，却又畏首畏尾。

其实我们都知道的。

很多时候，我们不是真的没能力做成某件事。

自始至终，真正能阻挠我们完成这件事的，只有我们自己而已。

而“失败”则意味着，在“向前的自我”和“退缩的自我”这场拉锯战里，“退缩的自我”占据了上风。

这听起来很让人难过，但并没什么好沮丧的。

仔细想想，我们的人生正是由无数次这样的“自我斗争”构成的。

没有人能在每一场战斗里都获得胜利。

这一局输了没关系。

但下一局，你可以赢。"
"白粥苦笑道：

“那都是假象呀。”

看上去白粥好像一直坐在桌子前面看托福，但事实上，有很大一部分时间，她都在发呆、刷社交网络、打小游戏。

自从前三次很努力复习却失败了以后，白粥就很难再全身心地投入这件事里面，潜意识里一直觉得自己下次还过不了。

让白粥感到最糟糕的，不是她这几次都成绩不够好，而是她现在已经渐渐丧失了继续下去的动力。

仿佛一切都不会再变好了。


￼


￼

以"
每个阶段都会有厌恶自己的时候 觉得自己很糟糕。但前几天看了篇文章 说每个人都在自己的时区准点  所以放轻松 你没有迟到 也没有早到。希望能在平静中爆发吧   ~已经经历了六次  我不要有第七次~不甘心却畏首畏尾。主动方能收获
谢谢你们，一直我也觉得除了你们，自己也不需要再多的朋友，，大学圆满
"空城未央￼
 我不可爱了，但我还会再次可爱的"
"“我有生以来犯下的最大错误就是创建了阿里巴巴。我没有料到这会改变我的一生。我本来只是想成立一家小公司，然而它最后却变成了这么大的一家企业。”
马云还说，如果有来生，他不会再干这一行。“我希望有机会到世界上任意一个国家，平静度日。我不想谈论生意，我不想工作”。"
搞得让人有种“我们不转的才是异类吧”的可笑想法
我们不转的才是异类吧
让马云重新创业，他还有机会吗？
马云的确善于忽悠，这些台上讲的话，真的一句不能信哎
我有时候也会有这样的感觉，所以能理解。有什么话可以直接说出来的确很爽，没关系，我懂。哈哈哈哈哈哈。不过呀，沛伟可以好好调整一下自己[奸笑]我们还很喜欢逗逼的沛伟。或许你觉得那个不是真的自己，但是也不能确定那个就是假的自己。好好调整一下吧
嗯嗯，遵从自己，有什么事，我们都在，我们依然是你强大的后盾，以后有机会在一起去玩，你不要给自己那么多负担
打扰你的时间了，我有空再咨询你，我去学校了
语言学校读了以后，上日本大学有什么要求
我不想去
"我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与任何人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说我不是完整意义上的正常人或者健全的人，虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
大概就是“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”(这是人间失格里的一句话)

若要仔细描述这种不健康地心理，大约是这种感觉。“既无法直白说出心里话，又无法大胆提出异议”这种可恶懦弱的秉性，让自己都憎恨自己。

而且尤其是对人，唯独最怕惹人不乐。谈不上纤细敏感，但确实是战战兢兢

这大概就是悲剧的源泉了

但凡接触过我的人都不大会讨厌我
因为我会表演，我有儿童一般的想象力，又有戏谑的胆量。

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”

意识到这样的自己，就马上有了一种羞耻感和无力感，很怕被人识破。与人亲近，对于我是一种负担。试想如果我不再戏谑而是发愁哀叹甚至哭泣，只怕要被当作一个新的“喜剧”

不被人讨厌的人并不见得自在快活。
若要自在快活是否就要让人讨厌？让人感觉:“这家伙说话做事真是不近人情”什么的

但是与其让心理健康不断地恶化，不如轻装简从，减少占有的事物，减少生活的心理成本

“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，实际是作为我软弱内心一种“辩护”，大家体谅体谅这样的我。)

希望大家不要理解我。
打个比方，无论是奥斯维辛，还是731，犹太人大屠杀，巴丹死亡行军，南京大屠杀，或者是中国的文革，或者是古代差点团灭日本民族的元日战争(我猜是日本人那时候被吓怕了，所以开始军国主义教育，我感觉汉唐确实在作死啊，自己先教别人落后就要挨打的，汉族屠杀别人的时候应该也是很血腥的)，汉唐对匈奴突厥的屠杀，黑奴贸易，美国对印第安人等等…能理解这些坏人行为的话，那就感觉有反人类的潜质了，那是十分恐怖的。我觉得这些人和国家无关，本质是反人类的变态，731的实验甚至比圣经里描写的地狱更恐怖，他们巧妙地利用国家身份为掩护，将他们罪恶的行为与国家挂钩。当受害者将矛头指向国家时，恰恰客观上帮助了这些反人类者，支开了焦点。简单来说，就是这些人是变态。。。

一本正经自说自话了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
"我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与任何人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说我不是完整意义上的正常人或者健全的人，虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
大概就是“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”(这是人间失格里的一句话)

若要仔细描述这种不健康地心理，大约是这种感觉。“既无法直白说出心里话，又无法大胆提出异议”这种可恶懦弱的秉性，让自己都憎恨自己。

而且尤其是对人，唯独最怕惹人不乐。谈不上纤细敏感，但确实是战战兢兢

这大概就是悲剧的源泉了

但凡接触过我的人都不大会讨厌我
因为我会表演，我有儿童一般的想象力，又有戏谑的胆量。

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”

意识到这样的自己，就马上有了一种羞耻感和无力感，很怕被人识破。与人亲近，对于我是一种负担。试想如果我不再戏谑而是发愁哀叹甚至哭泣，只怕要被当作一个新的“喜剧”

不被人讨厌的人并不见得自在快活。
若要自在快活是否就要让人讨厌？让人感觉:“这家伙说话做事真是不近人情”什么的

但是与其让心理健康不断地恶化，不如轻装简从，减少占有的事物，减少生活的心理成本

“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，实际是作为我软弱内心一种“辩护”，大家体谅体谅这样的我。)

希望大家不要理解我。
打个比方，无论是奥斯维辛，还是731，犹太人大屠杀，巴丹死亡行军，南京大屠杀，或者是中国的文革，或者是古代差点团灭日本民族的元日战争(我猜是日本人那时候被吓怕了，所以开始军国主义教育，我感觉汉唐确实在作死啊，那强盛时期确实把周围的国家吓怕了，搞得后期清朝被讨伐)，汉唐对匈奴突厥的屠杀，黑奴贸易，美国对印第安人等等…能理解这些坏人行为的话，那就感觉有反人类的潜质了，那是十分恐怖的。我觉得这些人和国家无关，本质是反人类的变态，731的实验甚至比圣经里描写的地狱更恐怖，他们巧妙地利用国家身份为掩护，将他们罪恶的行为与国家挂钩。当受害者将矛头指向国家时，恰恰客观上帮助了这些反人类者，支开了焦点。简单来说，就是这些人是变态。。。

一本正经自说自话了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
"我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与任何人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说我不是完整意义上的正常人或者健全的人，虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
大概就是“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”(这是人间失格里的一句话)

若要仔细描述这种不健康地心理，大约是这种感觉。“既无法直白说出心里话，又无法大胆提出异议”这种可恶懦弱的秉性，让自己都憎恨自己。

而且尤其是对人，唯独最怕惹人不乐。谈不上纤细敏感，但确实是战战兢兢

这大概就是悲剧的源泉了

但凡接触过我的人都不大会讨厌我
因为我会表演，我有儿童一般的想象力，又有戏谑的胆量。

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”

意识到这样的自己，就马上有了一种羞耻感和无力感，很怕被人识破。与人亲近，对于我是一种负担。试想如果我不再戏谑而是发愁哀叹甚至哭泣，只怕要被当作一个新的“喜剧”

不被人讨厌的人并不见得自在快活。
若要自在快活是否就要让人讨厌？让人感觉:“这家伙说话做事真是不近人情”什么的

但是与其让心理健康不断地恶化，不如轻装简从，减少占有的事物，减少生活的心理成本

“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，实际是作为我软弱内心一种“辩护”，大家体谅体谅这样的我。)

希望大家不要理解我。
打个比方，无论是奥斯维辛，还是731，犹太人大屠杀，巴丹死亡行军，南京大屠杀，或者是中国的文革，或者是古代差点团灭日本民族的元日战争(我猜是日本人那时候被吓怕了，所以开始军国主义教育)，汉唐对匈奴突厥的屠杀，黑奴贸易，美国对印第安人等等…能理解这些坏人行为的话，那就感觉有反人类的潜质了，那是十分恐怖的。我觉得这些人和国家无关，本质是反人类的变态，731的实验甚至比圣经里描写的地狱更恐怖，他们巧妙地利用国家身份为掩护，将他们罪恶的行为与国家挂钩。当受害者将矛头指向国家时，恰恰客观上帮助了这些反人类者，支开了焦点。简单来说，就是这些人是变态。。。

一本正经自说自话了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
"我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与任何人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说我不是完整意义上的正常人或者健全的人，虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”(这是人间失格里的一句话)

若要仔细描述这种不健康地心理，大约是这种感觉。“既无法直白说出心里话，又无法大胆提出异议”这种可恶懦弱的秉性，让自己都憎恨自己。

而且尤其是对人，唯独最怕惹人不乐。谈不上纤细敏感，但确实是战战兢兢

这大概就是悲剧的源泉了

但凡接触过我的人都不大会讨厌我
因为我会表演，我有儿童一般的想象力，又有戏谑的胆量。

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”

意识到这样的自己，就马上有了一种羞耻感和无力感，很怕被人识破。与人亲近，对于我是一种负担。试想如果我不再戏谑而是发愁哀叹甚至哭泣，只怕要被当作一个新的“喜剧”

不被人讨厌的人并不见得自在快活。
若要自在快活是否就要让人讨厌？让人感觉:“这家伙说话做事真是不近人情”什么的

但是与其让心理健康不断地恶化，不如轻装简从，减少占有的事物，减少生活的心理成本

“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，实际是作为我软弱内心一种“辩护”，大家体谅体谅这样的我。)

希望大家不要理解我。
打个比方，无论是奥斯维辛，还是731，犹太人大屠杀，巴丹死亡行军，南京大屠杀，或者是中国的文革，或者是古代差点团灭日本民族的元日战争(我猜是日本人那时候被吓怕了，所以开始军国主义教育)，汉唐对匈奴突厥的屠杀，黑奴贸易，美国对印第安人等等…能理解这些坏人行为的话，那就感觉有反人类的潜质了，那是十分恐怖的。我觉得这些人和国家无关，本质是反人类的变态，731的实验甚至比圣经里描写的地狱更恐怖，他们巧妙地利用国家身份为掩护，将他们罪恶的行为与国家挂钩。当受害者将矛头指向国家时，恰恰客观上帮助了这些反人类者，支开了焦点。简单来说，就是这些人是变态。。。

一本正经自说自话了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
但是有时候别刻意凝视深渊(有句话说，你凝视深渊的时候深渊也在凝视你)，很多时候很多事只要知道即可。。就像量子力学有本书研究双缝干涉的“神迹”般现象(我也觉得超神奇，简直感觉世界是混沌的，我们看到的都是假的)，书的最后竟然是，“我明白了，这里没有什么要弄明白的”。。。
"我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与任何人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说我不是完整意义上的正常人或者健全的人，虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”(这是人间失格里的一句话)

若要仔细描述这种不健康地心理，大约是这种感觉。“既无法直白说出心里话，又无法大胆提出异议”这种可恶懦弱的秉性，让自己都憎恨自己。

而且尤其是对人，唯独最怕惹人不乐。谈不上纤细敏感，但确实是战战兢兢

这大概就是悲剧的源泉了

但凡接触过我的人都不大会讨厌我
因为我会表演，我有儿童一般的想象力，又有戏谑的胆量。

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”

意识到这样的自己，就马上有了一种羞耻感和无力感，很怕被人识破。与人亲近，对于我是一种负担。试想如果我不再戏谑而是发愁哀叹甚至哭泣，只怕要被当作一个新的“喜剧”

不被人讨厌的人并不见得自在快活。
若要自在快活是否就要让人讨厌？让人感觉:“这家伙说话做事真是不近人情”什么的

但是与其让心理健康不断地恶化，不如轻装简从，减少占有的事物，减少生活的心理成本

“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，实际是作为我软弱内心一种“辩护”，大家体谅体谅这样的我。)

希望大家不要理解我。
打个比方，无论是奥斯维辛，还是731，犹太人大屠杀，巴丹死亡行军，南京大屠杀，或者是中国的文革，或者是古代差点团灭日本民族的元日战争(我猜是日本人那时候被吓怕了，所以开始军国主义教育)，汉唐对匈奴突厥的屠杀，黑奴贸易，美国对印第安人等等…能理解这些坏人行为的话，那就感觉有反人类的潜质了，那是十分恐怖的。我觉得这些人和国家无关，本质是反人类的变态，731的实验甚至比圣经里描写的地狱更恐怖，他们巧妙地利用国家身份为掩护，将他们罪恶的行为与国家挂钩。当受害者将矛头指向国家时，恰恰客观上帮助了这些反人类者，支开了焦点。简单来说，就是这些人是变态。

一本正经自说自话了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
上次自己生日记错以为是5月12号左右因为去年差不多这个时间，没想到是5月1号。。。下面这段话，本来想在生日前发这段话给大家后来迟了就藏着了
783年，华盛顿在把印第安人与狼的相互比较中，这种反印第安人情绪暴露无疑：“二者皆掠食性野兽，仅在形体上有所不同。”华盛顿的灭绝政策在其部队再次击败印第安人后得以实施。士兵们从易洛魁人的死尸上剥皮，“从臀部往下剥，即可作出高的或可并腿而长的长统靴来。”在那场袭击后辛存的印第安人将美国国父称为“小城摧毁者”。五年内森卡人的约三十个城只剩下了两个。
汉唐对匈奴突厥的屠杀？
无论是奥斯维辛，还是731，巴丹死亡行军，南京大屠杀，都应该让更多人知道，因为只有更多人知道，才有可能在未来避免这样的悲剧发生。
"他们巧妙地利用日本人身份为掩护，将他们罪恶的行为与日本人挂钩，

日本人无法改变他们的血统，但又不愿承担他们的罪责，就只能为他们掩盖罪行。

当受害者将矛头指向日本人时，恰恰客观上帮助了这些反人类者逃避人类的打击。"
让人感觉:“这家伙说话做事真是不近人情”这一类的负担
也不会傻到认为拿到博士学位是个轻轻松松的事儿，但是有一样付出是没有人会告诉你的，那就是心理上的成本。
"占有的越少，负担就越小，包袱就越轻，牵挂就越少
同样羁绊就越少，顾虑也就越少
生活简单、轻便一些"
“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，哈哈，大家体谅体谅这样的我。)
"我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，像我这类人，怎么获得生活的能量，那种拥抱生活的热情？

无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说，我不是完整意义上的正常人或者健全的人

虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”——人间失格


“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，哈哈，大家体谅体谅这样的我。)

若要仔细剖析这种不健康地心理，大约是这种感觉。

既无法直白说出心里话，又无法大胆提出异议
这种可恶懦弱的秉性，让自己都憎恨自己。

而且尤其是对人，我既不怕虫鼠蛇鸡，也不怕其他事物，唯独最怕惹人不乐。

这大概就是悲剧的源泉了。

但凡接触过我的人都不大会讨厌我
因为我会表演，我有儿童一般的想象力，又有戏谑的胆量。

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”

意识到这样的自己，就马上有了一种羞耻感和无力感，很怕被人识破。与人亲近，对于我是一种负担。若非不得不，那是尽量要不得了。试想如果我不再戏谑而是哭泣，只怕要被当作一个新的喜剧

不被人讨厌的人并不见得自在快活。
若要自在快活是否就要让人讨厌？

观察世人，这确实是言之凿凿，矛盾就在这儿了

一本正经自说自话了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
"上次自己生日记错以为是5月12号左右因为去年差不多这个时间，没想到是5月1号。。。

本来想发这段话给大家后来迟了，5月1号就生日了"
与人相处很累
"所有的道理在你未切身体会之前都不是你的，你听完后一拍大腿：“所言极是！”，以为秘笈加身从此无忧，然而三分钟热度后，肥皂剧照看，游戏照打，生活依旧淡如白水，不知为何如此，不问路在何方。终于，你走到了检验道理的那道墙面前，毫无疑问被碰得头破血流，回过神来：古人诚不欺我，然为时晚矣。也有幸运的时候，你永远碰不到这面墙。

一部分人接受现实，拒绝改变，并对刺激产生了免疫，泯然于众。
一部分人痛定思痛，积极求变，从点滴做起，不断尝试并寻找突破，最终找到合适的舞台尽情挥洒。舞台可大可小，但精神不再无依。

是否能够醒来，是否愿意醒来，便是能否走出平庸的分水岭。"
也不容易的，他赚这些东西就是拼命要弄噱头，不过学习方法论知乎是现在最快捷实际的了，懂的没人看他的课，就跟新东方和黄冈那些火一会儿而已
更令人欣慰的是，那些想帮你的人，都明白一个道理，他们择人而帮，其实都是在帮自己。
"当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。
——陶杰 《杀鹌鹑的少女》

作者：恶膜的奶爸
链接：https://www.zhihu.com/question/33220674/answer/58938595
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。
——陶杰 《杀鹌鹑的少女》"
"对于大多数人来说，人生的问题其实不是能不能把握机遇，而是能不能看到机遇。

雷军说，站在风口上，猪也能飞。天啦，难道我们比猪还重吗，为什么飞起来的都是别人，而我们没飞起来？

因为我们特么的根本就没意识到，自己站的地方叫风口，我们还以为自己一直站在猪圈门"
"一命二运三风水，四积功德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生。十一择业与择偶，
十二趋吉要避凶，十三逢苦要无怨，十四不固执善恶，十五荣光因缘来。"
"机遇的社会性是我们除了努力外，唯一能主动触发的东西。


除了你爸你妈，别人为什么要帮你？


出于感情，你长得像他十年前失散的女儿。


出于怀念，在你身上看到了他年轻时候的模样。


出于投资，在你身上能看到东西，帮助你以后也许会发生一些有趣的事情。


出于人性，他以前也被人帮助过，一个努力而且认真的人值得被帮助。


所以很多时候在你看似偶然的东西其实是一种必然。

------------------------------------------------------

不要害怕抱大腿，你能抱上，肯定是别人愿意让你抱；记得感恩和回馈就好。


补充说明：顺其自然 直接圈你了啊，没别的意思，希望不要见怪。"
评价标准不同，史书大部分以儒家观点来写吧，微管仲，吾披发左衽矣，那杀点胡虏属于好事啊。但是看看孝文帝改革，民族融合，现在的历史教科书是有选择的
"为什么日本人不承认南京大屠杀？
换你，你承认？
你承认汉唐对匈奴突厥的屠杀？
日本人想，麻痹老子忍了你们2000多年，好不容易干了你们一次，现在告诉我，那是错的，不能干？
这一点，我是同意日本人的，大家立场不同，如是而已。
另外，日本人都是右翼，不然怎么选出右翼首相，这种中日友好的幻想，可以醒醒了。

作者：慕木
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/153130532
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"为什么日本人不承认南京大屠杀？
换你，你承认？
你承认汉唐对匈奴突厥的屠杀？
日本人想，麻痹老子忍了你们2000多年，好不容易干了你们一次，现在告诉我，那是错的，不能干？
这一点，我是同意日本人的，大家立场不同，如是而已。
另外，日本人都是右翼，不然怎么选出右翼首相，这种中日友好的幻想，可以醒醒了。"
"爷爷喜欢吃屎，你爸爸会天天跟你讲，还做各种学术研究并且到处宣传？一个道理，日本人也不想面对二招时候着了魔的帝国士兵，残忍的二战历史。 
知道和平重要就行了，现在过得好好的，该上班上班，该养家养家。
天天用残忍的历史来警示自己，只会逼出些变态"
"东亚有“正能量历史”意识形态.

你自己对道县屠杀， 花园口屠杀，器官移植材料来源又知道多少？"
"其实我原答案的意思是 
日本人知道731部队的事情的。

最起码 《恶魔的饱食》
这本书在日本的销量是在大陆加香港加澳门加台湾加其他有华人的地方的销量的十倍！！！！！！
这是什么概念？？接近一个亿啊。


至少我接触的日本人都是知道的。
和我一起练柔道的
和我一起滑雪的
他们在长白山滑雪都不敢说日语


还有知乎不是都爱来一句
先问是不是
再问为什么么？



原答案


按照知乎 不是应该先问是不是 再问为什么么 反正我身边的日本朋友了解这段历史比我知道的

作者：小小马
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/152923687
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"其实我原答案的意思是 
日本人知道731部队的事情的。

最起码 《恶魔的饱食》
这本书在日本的销量是在大陆加香港加澳门加台湾加其他有华人的地方的销量的十倍！！！！！！
这是什么概念？？接近一个亿啊。


至少我接触的日本人都是知道的。
和我一起练柔道的
和我一起滑雪的
他们在长白山滑雪都不敢说日语


还有知乎不是都爱来一句
先问是不是
再问为什么么？



原答案


按照知乎 不是应该先问是不是 再问为什么么 反正我身边的日本朋友了解这段历史比我知道的"
"讲真，我相信林浩森毒杀舍友可能真的是想观察下他研究的那个有毒物质在人身上的变化，当然也和他厌恶被害者有关系。因为他本人就做有害临床研究的志愿者，也就是实验对象，他是医学博士，很理解那些研究之所以给钱是因为有害，不是无知无畏。

医学是和一般科学完全不一样的，它的研究对象，服务对象都是人类。

很多实验研究如果不是从普世的美好愿望出发，就是毫无意义的变态行为。

如果一个学医的人纯粹的唯物主义，毫无对生命的敬畏之心，是很可怕的。

很多人晕血，不是害怕血，是人类感知其他生物痛苦的共鸣。

狂热的追求未知，完全的唯物主义是悲哀的。

懂的人自懂。


而且，我觉得善良除了后天社会影响，更多的是感知其他生物的痛苦的共鸣能力太强，所以应该也是一种遗传，那么变态的后代如果不突变也是变态。细思极恐ing。

很多人没有做出一些事情，不是因为善良是因为太 low，没有伤害别人的能力。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/153069430
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"讲真，我相信林浩森毒杀舍友可能真的是想观察下他研究的那个有毒物质在人身上的变化，当然也和他厌恶被害者有关系。因为他本人就做有害临床研究的志愿者，也就是实验对象，他是医学博士，很理解那些研究之所以给钱是因为有害，不是无知无畏。

医学是和一般科学完全不一样的，它的研究对象，服务对象都是人类。

很多实验研究如果不是从普世的美好愿望出发，就是毫无意义的变态行为。

如果一个学医的人纯粹的唯物主义，毫无对生命的敬畏之心，是很可怕的。

很多人晕血，不是害怕血，是人类感知其他生物痛苦的共鸣。

狂热的追求未知，完全的唯物主义是悲哀的。

懂的人自懂。


而且，我觉得善良除了后天社会影响，更多的是感知其他生物的痛苦的共鸣能力太强，所以应该也是一种遗传，那么变态的后代如果不突变也是变态。细思极恐ing。

很多人没有做出一些事情，不是因为善良是因为太 low，没有伤害别人的能力。"
因为中国人对自己人更狠！文化大革命、红卫兵、土地改革、计划生育……谁记得？
"作者：暗黑之门
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/153110610
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

这个跟日本未对战争犯未彻底清算有关吧？或者说德国纳粹摧残的是犹太人，而日本军国主义残害的是中国人，而中国在以前国际地位不高有关吧？

就我个人看法，日本人对731的认识其实跟南京大屠杀究竟有没有30W一样，日本人或者部分中国人及其他国家的人非要纠结数字一样，都是仅仅出文字描述上得到信息，没有看过现场或者照片，体会不到其恐怖有关。为什么日本人反而对美国投掷的原子弹有深深体会，因为他们体会到危害（有受害者，有图片视频等资料啊）。所以在日本人眼里纠结原子弹受害者10W，20W也不重要。但是他们如果看过《黑太阳731》这部真实反应的电影，也不会再去纠结死亡人数了，因为即使731仅仅杀害几千或者上万人，其残忍性也不会亚于南京大屠杀。

下面是我对《黑太阳731》这个电影的回忆，看过这个电影，我估计谁想忘记都极其困难。

极其黑暗，因为我当时看过电影《黑太阳731》，这个得25年左右了。因为我是电影院子弟，看电影很方便，这个电影出来的时候，我父亲特意嘱咐我不要去看，因为少儿不宜（中国头部少儿不宜电影），一向胆大的我中学放学特意跑进去看（从后门绕进去站在大银幕下看的，边上就是2米多高的巨型喇叭）。我记得片头特意提示该电影展示由于考虑电影真实反应事实，更多真实活体实验无法向观众展现等等。什么冷冻，毒气，放血，低压爆眼珠，活体支解，挖活人心肝吃下去都虽然毛骨悚然但还能让人坚持看下去，但是，强调但是，把一年轻女性放置东北冰天雪地一只手上面浇水冻成冰棍，然后拉到室内待其融化，教官向学员展示肢体冻伤后会出现什么情况，最后把女子整个冰冻后的手臂连皮带肉全拉下来仅剩下骨骼。。。。。我跑了，当时夏天，虽然电影院内部很凉快（无空调电风扇），我跑到太阳底下还是背后发凉，惊恐万分（我现在的回忆还是很不舒服，比日本黑暗电影残酷10倍），我从不怕恐怖或者黑暗电影，但是这个电影的真实让我很不舒服很不舒服。这是一部我看了一部分却以后的日子完全放弃的电影，甚至无法强迫自己再次看下去。

县志我家里就有，里面关于日本军队如何残忍我一直没概念，看了这个电影，我很不舒服，去问了问我爷爷奶奶日本人侵略时期的事，他们亲眼目睹的日本军随意杀人抢夺。

这部电影因为其残酷性，公映时间及次数相当稀少，印象里不会超过三次（大概也就2次），我估计能看完的人也是极其稀少吧，一般人无法接受，如此稀少的公映时间及次数，如何能让人牢记在心呢？政府估计也不敢多放映吧，把普通观众看出心理问题可不是什么好事。"
"这个跟日本未对战争犯未彻底清算有关吧？或者说德国纳粹摧残的是犹太人，而日本军国主义残害的是中国人，而中国在以前国际地位不高有关吧？

就我个人看法，日本人对731的认识其实跟南京大屠杀究竟有没有30W一样，日本人或者部分中国人及其他国家的人非要纠结数字一样，都是仅仅出文字描述上得到信息，没有看过现场或者照片，体会不到其恐怖有关。为什么日本人反而对美国投掷的原子弹有深深体会，因为他们体会到危害（有受害者，有图片视频等资料啊）。所以在日本人眼里纠结原子弹受害者10W，20W也不重要。但是他们如果看过《黑太阳731》这部真实反应的电影，也不会再去纠结死亡人数了，因为即使731仅仅杀害几千或者上万人，其残忍性也不会亚于南京大屠杀。

下面是我对《黑太阳731》这个电影的回忆，看过这个电影，我估计谁想忘记都极其困难。

极其黑暗，因为我当时看过电影《黑太阳731》，这个得25年左右了。因为我是电影院子弟，看电影很方便，这个电影出来的时候，我父亲特意嘱咐我不要去看，因为少儿不宜（中国头部少儿不宜电影），一向胆大的我中学放学特意跑进去看（从后门绕进去站在大银幕下看的，边上就是2米多高的巨型喇叭）。我记得片头特意提示该电影展示由于考虑电影真实反应事实，更多真实活体实验无法向观众展现等等。什么冷冻，毒气，放血，低压爆眼珠，活体支解，挖活人心肝吃下去都虽然毛骨悚然但还能让人坚持看下去，但是，强调但是，把一年轻女性放置东北冰天雪地一只手上面浇水冻成冰棍，然后拉到室内待其融化，教官向学员展示肢体冻伤后会出现什么情况，最后把女子整个冰冻后的手臂连皮带肉全拉下来仅剩下骨骼。。。。。我跑了，当时夏天，虽然电影院内部很凉快（无空调电风扇），我跑到太阳底下还是背后发凉，惊恐万分（我现在的回忆还是很不舒服，比日本黑暗电影残酷10倍），我从不怕恐怖或者黑暗电影，但是这个电影的真实让我很不舒服很不舒服。这是一部我看了一部分却以后的日子完全放弃的电影，甚至无法强迫自己再次看下去。

县志我家里就有，里面关于日本军队如何残忍我一直没概念，看了这个电影，我很不舒服，去问了问我爷爷奶奶日本人侵略时期的事，他们亲眼目睹的日本军随意杀人抢夺。

这部电影因为其残酷性，公映时间及次数相当稀少，印象里不会超过三次（大概也就2次），我估计能看完的人也是极其稀少吧，一般人无法接受，如此稀少的公映时间及次数，如何能让人牢记在心呢？政府估计也不敢多放映吧，把普通观众看出心理问题可不是什么好事。"
"作者：ud2684
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/153116812
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

一，因为日本傻逼透了的政治制度

实际上当年日本对战争是有很多反思的，从真的反战到反战败的都有，但是基本局限在民间和文艺界，仔细找找老一辈日本文艺界人士的名字了解一下，就能发现这些人里从毛左到中左都有。

然而并没有什么卵用。

因为日本傻逼透了的政治制度

我们都知道日本的政治界基本是世袭的，现在在台上的这群人，向上追溯他们的家族，全特么的是二战时期的战犯。拖出来杀全家都不冤枉的人也有不少。日本的财富分配还算比较好的，贫富差距从世界范围来看还是比较小的。

但是政治权利基本上就是垄断在那些政商集团手里，用政治权力压制反面意见，具体的做法那就五花八门了，文化上泛娱乐化，严肃的场合就避重就轻，谈到赔钱的问题坚决说NO，什么是美丽新世界，这就是美丽新世界。

第二，就是美国的包庇

日本刚刚战败的时候，大街小巷全是共产党在活动，美国为了反共，放出了相当多的战犯，很多旧日本官僚和军头被放出来压制GCZY运动，731那群人则是以手上用别人的生命得来的医学资料跟美国做交易，后来这群人在教育界和学术界里影响很大，加上日本傻逼透了的政治制度，权力世袭，所以日本老百姓虽然对战争和上层这些政治人物没啥好感，甚至说厌恶，但是在顶层的权力圈子里这种右翼和极右翼一直有很大的影响力，而且从来没有衰退过，进而通过政治权力蒙蔽人民和掩盖罪行"
"一，因为日本傻逼透了的政治制度

实际上当年日本对战争是有很多反思的，从真的反战到反战败的都有，但是基本局限在民间和文艺界，仔细找找老一辈日本文艺界人士的名字了解一下，就能发现这些人里从毛左到中左都有。

然而并没有什么卵用。

因为日本傻逼透了的政治制度

我们都知道日本的政治界基本是世袭的，现在在台上的这群人，向上追溯他们的家族，全特么的是二战时期的战犯。拖出来杀全家都不冤枉的人也有不少。日本的财富分配还算比较好的，贫富差距从世界范围来看还是比较小的。

但是政治权利基本上就是垄断在那些政商集团手里，用政治权力压制反面意见，具体的做法那就五花八门了，文化上泛娱乐化，严肃的场合就避重就轻，谈到赔钱的问题坚决说NO，什么是美丽新世界，这就是美丽新世界。

第二，就是美国的包庇

日本刚刚战败的时候，大街小巷全是共产党在活动，美国为了反共，放出了相当多的战犯，很多旧日本官僚和军头被放出来压制GCZY运动，731那群人则是以手上用别人的生命得来的医学资料跟美国做交易，后来这群人在教育界和学术界里影响很大，加上日本傻逼透了的政治制度，权力世袭，所以日本老百姓虽然对战争和上层这些政治人物没啥好感，甚至说厌恶，但是在顶层的权力圈子里这种右翼和极右翼一直有很大的影响力，而且从来没有衰退过，进而通过政治权力蒙蔽人民和掩盖罪行"
"日本生活的固化，必定迎来思想的固话，或者二者相辅相成，而作为领导人，为了选票，是什么都不顾忌的，上一代人在回避这个问题，下一代人在忽视这个问题。犯错的想回避，后代想忽视，恐怕不仅仅在日本吧，反而想起苏联解体，数据公开，一切透明，换任何一个国家都做不到吧！历史有污点，现在有污点，未来还将有污点。前段时间看美国大选，很多人都在笑话像两个小丑，但是，站在明面上的人，哪个不是呢？你我又知道多少

作者：高山流水
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/153124105
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
日本生活的固化，必定迎来思想的固话，或者二者相辅相成，而作为领导人，为了选票，是什么都不顾忌的，上一代人在回避这个问题，下一代人在忽视这个问题。犯错的想回避，后代想忽视，恐怕不仅仅在日本吧，反而想起苏联解体，数据公开，一切透明，换任何一个国家都做不到吧！历史有污点，现在有污点，未来还将有污点。前段时间看美国大选，很多人都在笑话像两个小丑，但是，站在明面上的人，哪个不是呢？你我又知道多少
美国课本也不太爱写屠杀印第安土著的事儿吧，，。
恶魔的饱食
"其中第六部贝克街的亡灵，我看的时候最疑惑的一点，是辛多拉的犯罪动机，毕竟即使开膛手是他祖父，也不至于需要让他来杀人掩盖，后来想想，日本人的思路不就是这样么，他们之所以要对战争的事实百般掩盖，是因为他们信奉的就是父债子还的行为逻辑，他们无视真相，是因为害怕被清算，也就是所谓的用自己的逻辑解读世界，这就和日本战后自发组建raa是一样的，他们自己在战争中要被占领国的女性变成慰安妇来满足性欲，当他们变成被占领国的时候，自然也就认为这种事是理所当然的，因为他们当年就是这么做的，那么与其被人强奸丢人现眼，还不如送上门让人干换一个自主权好听一点，大概就是这样的逻辑吧

作者：涂TY
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/154060550
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
其中第六部贝克街的亡灵，我看的时候最疑惑的一点，是辛多拉的犯罪动机，毕竟即使开膛手是他祖父，也不至于需要让他来杀人掩盖，后来想想，日本人的思路不就是这样么，他们之所以要对战争的事实百般掩盖，是因为他们信奉的就是父债子还的行为逻辑，他们无视真相，是因为害怕被清算，也就是所谓的用自己的逻辑解读世界，这就和日本战后自发组建raa是一样的，他们自己在战争中要被占领国的女性变成慰安妇来满足性欲，当他们变成被占领国的时候，自然也就认为这种事是理所当然的，因为他们当年就是这么做的，那么与其被人强奸丢人现眼，还不如送上门让人干换一个自主权好听一点，大概就是这样的逻辑吧
时候不止东北的731部队，南京也有类似的存在，全称是荣字1644部队，在宁波和衢州等地曾经进行过细菌战。浙江当时也是饱受蹂躏。
"乎上很大一部分人的姥姥姥爷，爷爷奶奶如果健在的话应该有七八十岁吧。而731部队等侵华罪行也就是七八十年前发生的事情，时间太近，真的太近了。
也许我们的孙子辈能跟日本的小朋友手拉手，发自内心的成为朋友，但在我们这一代人还是真心做不到，因为我们放不下，也不能放下历史的包袱。
前几代的日本人，他们会有愧疚之心，但作为罪犯，做人的私心使他们不愿意让下一代背上历史的包袱，因此整个社会倾向于避而不谈，以日本居高不下的日杀率和阴郁的民族性格，侵华罪行的完全公开，不亚于朝着整个日本投下一颗巨型核弹。日本的统治者应该很清楚，罪责完全公开之时，也是大和民族毁灭之日，要么因深深的历史罪恶感而一蹶不振，要么彻底丧失自我成为一只更可怕的恶魔。
善于说谎的人应该知道，谎话说多了之后，说话的语气和神情甚至包括心理都会产生变化，变得自己都打心底里相信自己的谎话。如果说日本的鬼一代最开始是替后代考虑而说谎，那说了十几年，几十年之后，他们自己也说服了自己，最终忘记了历史背叛了过去。

作者：小兰
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/176050961
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"乎上很大一部分人的姥姥姥爷，爷爷奶奶如果健在的话应该有七八十岁吧。而731部队等侵华罪行也就是七八十年前发生的事情，时间太近，真的太近了。
也许我们的孙子辈能跟日本的小朋友手拉手，发自内心的成为朋友，但在我们这一代人还是真心做不到，因为我们放不下，也不能放下历史的包袱。
前几代的日本人，他们会有愧疚之心，但作为罪犯，做人的私心使他们不愿意让下一代背上历史的包袱，因此整个社会倾向于避而不谈，以日本居高不下的日杀率和阴郁的民族性格，侵华罪行的完全公开，不亚于朝着整个日本投下一颗巨型核弹。日本的统治者应该很清楚，罪责完全公开之时，也是大和民族毁灭之日，要么因深深的历史罪恶感而一蹶不振，要么彻底丧失自我成为一只更可怕的恶魔。
善于说谎的人应该知道，谎话说多了之后，说话的语气和神情甚至包括心理都会产生变化，变得自己都打心底里相信自己的谎话。如果说日本的鬼一代最开始是替后代考虑而说谎，那说了十几年，几十年之后，他们自己也说服了自己，最终忘记了历史背叛了过去。"
"武汉交通职业学院，大一。

很简单，臭名昭著的，不是731部队本身，而是他的金主日本政府和日本天皇。所以，我们可以看到，日本不仅仅没有承认731，更是连南京大屠杀都否认，当然，实打实的侵华战争都不愿意承认。

相反，1970年，德国总统勃兰特在犹太坟前下跪，赢得世界好感。

在这里必须延伸一下，日本不愿意承认731，不愿意承认南京大屠杀，不愿意侵华战争，是因为这个历史罪名没有人承受，你让这个锅谁来背？天皇吗？日本政府吗？他们背了那就下台了。

有人说，德国总统都下跪了，他们承认了屠杀犹太人，承认了战争罪行，但是，德国将这个锅丢给了早已死亡的希特勒和纳粹们，这个锅甩给了死去的人。不仅不会影响现政府执政，还能缓和同其他国家的关系，发展经济，何乐而不为。

同理，日本缺不能，所以日本没有承认731，没有承认南京大屠杀，没有承认侵华战争，他选择的，是在教科书上改写历史，蒙蔽了双眼的日本民众，并不是靠中国人骂醒，我们唯一能做的，就是牢记这段历史，真爱和平，切忌，日本政府和日本民众，日本部分右翼和非右翼，请区别对待。。
0 发布于 昨天 21:22 添加评论 

作者：科尔特左轮
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/176109425
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"就拿中国人举例子吧，不，干脆就拿我自己周围的，包括网上看到的举例子，我初步问了一下，没有亲自去过南京的或者没有看过相关书籍的朋友，对南京大屠杀的了解大多都来自于学校课本上内容，加上网上相关讨论的只言片语，不是说大家对这个不重视，我相信一提起南京大屠杀，我的朋友们都是痛恨的，压根不需要去特意了解些什么，根本不需要理由，但是有意思的，对于犹太人的屠杀，很多人都很有画面感，相信大家知道我要说什么了。


关于犹太人屠杀的电影电视剧很多，关于南京大屠杀的电影电视剧也很多，但是要论质量，我觉得我不用去拉什么数据了，随便去个什么电影贴吧，查一下什么最该看的100部电影，里面一定会有关于犹太人屠杀的，但是有多少南京大屠杀题材电影电视剧广为流传的？


至于原因，有很多，有政府压力，有经济压力，有人才压力，这篇文章里就不讨论这个了，但我真心认为，我们的祖国是个有故事的祖国，但却没有几个会说故事的人，也没有能说故事的舞台。

作者：肥的鸟
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/176110404
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"就拿中国人举例子吧，不，干脆就拿我自己周围的，包括网上看到的举例子，我初步问了一下，没有亲自去过南京的或者没有看过相关书籍的朋友，对南京大屠杀的了解大多都来自于学校课本上内容，加上网上相关讨论的只言片语，不是说大家对这个不重视，我相信一提起南京大屠杀，我的朋友们都是痛恨的，压根不需要去特意了解些什么，根本不需要理由，但是有意思的，对于犹太人的屠杀，很多人都很有画面感，相信大家知道我要说什么了。


关于犹太人屠杀的电影电视剧很多，关于南京大屠杀的电影电视剧也很多，但是要论质量，我觉得我不用去拉什么数据了，随便去个什么电影贴吧，查一下什么最该看的100部电影，里面一定会有关于犹太人屠杀的，但是有多少南京大屠杀题材电影电视剧广为流传的？


至于原因，有很多，有政府压力，有经济压力，有人才压力，这篇文章里就不讨论这个了，但我真心认为，我们的祖国是个有故事的祖国，但却没有几个会说故事的人，也没有能说故事的舞台。"
为什么中国人对文革知之甚少？ 一样一样滴！
"731部队，和南京大屠杀，这个就只能说丧心病狂，是一部分人疯狂至极。

欧美对这种事不是很感兴趣，毕竟杀的不是他们的人。最多知道世界上有一群奇葩的日本人可以刷新人类下限。

但是，德国人屠杀犹太人，是整个国家机器的运作。每个人都不用刷新下限，就跟你平时的工作没什么区别。

每个人都迈出一小步，整个国家机器就无法阻挡的运作起来。

所以，欧美人对犹太人大屠杀感兴趣，对南京大屠杀就没那么感冒。

指望着他们自己承认，感受到我们的切身之痛是不可能的。

拳头打在别人脸上我当然不会疼。
0 编辑于 1

作者：丁晨
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/176353045
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"没有接触过日本人，先做一个理想假设

：“日本人自己在看到这段历史时，无论承认与否，对这种反人类行径都是持否定态度的”

正式答题

731部队被日本人有意无意的忘记的关键在于，

很多人，无论是中国人，苏联人，朝鲜人还是日本人，

都没有认识到，731部队的本质是一帮反人类者，而不是日本人！！！！！

（所有日本人如果都这么反人类，日本人活不到现在，

全体人类会告诉他们，谁才是这世界真正的主宰。）

他们巧妙地利用日本人身份为掩护，将他们罪恶的行为与日本人挂钩，

日本人无法改变他们的血统，但又不愿承担他们的罪责，就只能为他们掩盖罪行。

当受害者将矛头指向日本人时，恰恰客观上帮助了这些反人类者逃避人类的打击。

当然，如果我们真正的目标正是日本人，731部队将是我们宣传攻击的绝佳武器。

1 发布于 2017-03-23 收起评论 感谢 更多 • 禁止转载
xh moon
他们不是反人类者。他们是违反科学伦理的科学家。他们的研究不是为了反人类而进行，而是为了科学研究，但是手段放在当今任何一个科学实验室都绝不可能被接受。"
一句不知道是谁的话 “轻描淡写的背后是没有感同身受”。
"政治大于实力。有句话是这样说，国家之间只有利益。没有那个zf真正把人民当做第一位。因为现实，如果有些不能说都说了，会让全世界人的三观毁灭。
2 发"
忽必烈还是谁派兵到日本去，天公不作美遇上大风啃了一嘴泥回来了。后来日本一看天佑我倭，连扛美军的某特攻队都以神风命名
"就像中国人对元日战争知之甚少一样。。。。

每个国家都会回避一段历史，
很少提及。"
"一，731的研究资料都被苏联继承，作为活命的交换
第二，731的主要人员，为美国服务，成为日本国内的学者
第三，你去回复和评论里面看看，这么多中国人都认为无所谓，他们的爸爸当然更不承认了。
汉奸比鬼子更可恨
3 发布于 2017-

作者：梦里呢
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/153385946
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"一，731的研究资料都被苏联继承，作为活命的交换
第二，731的主要人员，为美国服务，成为日本国内的学者
第三，你去回复和评论里面看看，这么多中国人都认为无所谓，他们的爸爸当然更不承认了。
汉奸比鬼子更可恨
3 发布于 2017-"
"除了大众相对来说比较熟知的黑太阳731之外，还有一部电影叫做刀的哲学。虽然是俄罗斯所拍，但讲述的就是731部队的罪行，因为当年活体实验也抓了不少俄罗斯人。两部电影我都看过，平时我是看人体蜈蚣都不会皱个眉的选手，但是刀的哲学我是看了一个半小时就看不下去了。虽然为避免太血腥色调做了黑白处理，但是那种场面实在是太过震撼。如果地狱真的存在的话，想必也不过如此了吧。
3 发布

作者：朴春晓
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/175856189
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"除了大众相对来说比较熟知的黑太阳731之外，还有一部电影叫做刀的哲学。虽然是俄罗斯所拍，但讲述的就是731部队的罪行，因为当年活体实验也抓了不少俄罗斯人。两部电影我都看过，平时我是看人体蜈蚣都不会皱个眉的选手，但是刀的哲学我是看了一个半小时就看不下去了。虽然为避免太血腥色调做了黑白处理，但是那种场面实在是太过震撼。如果地狱真的存在的话，想必也不过如此了吧。
3 发布"
"俗话说：越是没有什么，就越说什么。我也有很多朋友同学在日本学习，生活，工作，也有很多工作一段时间后离开日本。根据他们说，在日本活着真的很累，而且没有什么社交圈。基本就是打工，学习，回去睡觉。活动比较压抑。有一个在美国读博的男的，之前在日本研究生毕业后在日本一家公司干了6年，后来果断选择离开，他工资还可以，工作也不错，但是他说：每天坐电轨车去东京市里上班时，两边的高楼好像要把电车挤碎一样，太压抑了。他也是周末休息就在家补觉或者去买点吃的，或者玩游戏。后来撑不住了，就去美国读博了。
13 小时前"
"很正常的，德国人大部分反思二战，日本人只有极少数在反思。

对于一些反人类的东西，都是隐秘不提的

正如XX现代史，不少是瞎编胡扯的。

0 编辑于 2017-05-28 添加评论 感谢 更多 • 作者保

作者：Mag netsys
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/175778973
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"很正常的，德国人大部分反思二战，日本人只有极少数在反思。

对于一些反人类的东西，都是隐秘不提的

正如XX现代史，不少是瞎编胡扯的。

0 编辑于 2017-05-28 添加评论 感谢 更多 • 作者保"
"even know the name. 大体就是没多少日本人记得石井四郎，更不用提日本国内年轻人或是美国人了。
731部队现在鲜为人知的原因之一确实在于美国政府为了得到研究成果给石井四郎及其他研究人员提供了庇护。至于其他原因，书中可能会写也可能不会提到，因为我并没有读多少这本书所以不能提供更多信息。
在这个作家写这

作者：王呱呱
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/49316803
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"even know the name. 大体就是没多少日本人记得石井四郎，更不用提日本国内年轻人或是美国人了。
731部队现在鲜为人知的原因之一确实在于美国政府为了得到研究成果给石井四郎及其他研究人员提供了庇护。至于其他原因，书中可能会写也可能不会提到，因为我并没有读多少这本书所以不能提供更多信息。
在这个作家写这"
"为什么日本人对子731部队知之甚少？
这个问题的答案也可以用来回答为什么美国人对美军在比基尼群岛用土著人做核辐射实验（是不是很有731或者纳粹的风范）知之甚少。
因为政客们需要，因为媒体的报道，因为民众是盲目的。"
日本和其他国家的所有政党都具有一种特性，那就是对舆论显性或隐性的操纵。美国，日本，中国都存在这个现象，有一些信息被美名余曰“国家机密”或“敏感问题”而不被暴露出来，这又通常被解释为“执政需要”而被拒绝披露。这是政府的共性。
"大家都这么专业 我就从身边的事情说吧。平时和日本人聊天 有意思的是他们会自动聊起侵华战争这个话题，遇上少数几个还会说做出这样的事真是不好意思什么的，但说到731的真真真真几乎没有。上上个星期，和一个大学二年级的小伙子聊天的时候，他说自己偶然看到这个事情，便去上外网完整搜了一遍，震惊得不行，从小到大无论是家人媒体教科书统统没有告诉过他这样的事情。日本政府…真的很差劲，不以言喻的差劲。

作者：乔卡卡
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/152912638
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
大家都这么专业 我就从身边的事情说吧。平时和日本人聊天 有意思的是他们会自动聊起侵华战争这个话题，遇上少数几个还会说做出这样的事真是不好意思什么的，但说到731的真真真真几乎没有。上上个星期，和一个大学二年级的小伙子聊天的时候，他说自己偶然看到这个事情，便去上外网完整搜了一遍，震惊得不行，从小到大无论是家人媒体教科书统统没有告诉过他这样的事情。日本政府…真的很差劲，不以言喻的差劲。
"还是那句话，一码归一码，ACG也好，堺雅人gakki也好，料理国民素质一切都好说，但是这一块洗不干净，要么土下座要么以牙还牙，十倍奉还。
以上


有人说我最后一段让人看了不舒服云云…第一我不是很在乎，第二中日两国相互间早已相互影响，抗日冲在最前面的有一票是陆士的，厮杀最激烈的是日械，乃至日后共和国的技术兵种中坚都来源于反战同盟，所以拿着什么，说着什么都不是最重要，只是希望诸位在民族大义面前理性的站队，先辈不是靠一两句干死小日本救的中国"
"专业 我就从身边的事情说吧。平时和日本人聊天 有意思的是他们会自动聊起侵华战争这个话题，遇上少数几个还会说做出这样的事真是不好意思什么的，但说到731的真真真真几乎没有。上上个星期，和一个大学二年级的小伙子聊天的时候，他说自己偶然看到这个事情，便去上外网完整搜了一遍，震惊得不行，从小到大无论是家人媒体教科书统统没有告诉过他这样的事情。日本政府…真的很差劲，不以言喻的差劲。

作者：乔卡卡
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/152912638
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
专业 我就从身边的事情说吧。平时和日本人聊天 有意思的是他们会自动聊起侵华战争这个话题，遇上少数几个还会说做出这样的事真是不好意思什么的，但说到731的真真真真几乎没有。上上个星期，和一个大学二年级的小伙子聊天的时候，他说自己偶然看到这个事情，便去上外网完整搜了一遍，震惊得不行，从小到大无论是家人媒体教科书统统没有告诉过他这样的事情。日本政府…真的很差劲，不以言喻的差劲。
这条训令的结果就是，直到八十年代森村诚一因为写作《死器》小说而被731队员提示其小说历史内容错误后才陆续揭开秘密（其实，1956年秋山浩撰写了《731细菌部队》并在日本京都三一书房出版，但是并未引起反响
"我是一个日语的学习者，我也希望中日能友好，但是中日友好必须是建立在反思历史的情况下，要不然中日的友好仅仅是个无魂之躯壳而已。

愿世界和平。修改"
"作者：李松蔚
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/20348608
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

我关上灯，对女儿说：「闭上眼睛，别乱动了。」

女儿立刻大声抗议：「可是我睡不着！」

我只好又强调了一遍：「我只是请你闭上眼睛，别乱动。」

我从来没说过「请你尽快睡着」，那是我女儿的脑补。我当然挺高兴的，她能脑补出那句话来，说明她起码脑子不笨，能够猜到一个指令之后的真实意图。但同时我也有担心。因为这一点聪明，她入睡可能就会困难一点。「闭上眼睛，别乱动」是一条很简单的指令，是我认为她充分有能力做到的。但她不安于这条指令，而去考虑「即便我照着做了，我可能还是睡不着」。这样的思考，对当下有害无益。

同样的事情在我的工作中也常常遇到。比如说，我跟学生辅导员讲，危机干预中哪些危险的信号是需要注意的。有的辅导员就会问：「可是李老师，有的学生其实有危险的想法，但他就是憋着不说，也根本不表达这些信号，我们怎么去识别呢？」我说：「那是另外一种情况了，但我刚刚讲的不是这种情况，我刚刚讲的你都记住了吗？」他说那都很简单。我说：「请你复述一遍？」结果他可能说不上来。

他们的注意力都集中在「要是这种方法不行呢？」，反而忽略了对「这种方法」本身的吸收。其实，我教的是更简单，更常见的情形，从现实性来讲，比他们考虑的那些例外情况更重要，也更有开展工作的空间。可以说他们是因小失大。"
"我关上灯，对女儿说：「闭上眼睛，别乱动了。」

女儿立刻大声抗议：「可是我睡不着！」

我只好又强调了一遍：「我只是请你闭上眼睛，别乱动。」

我从来没说过「请你尽快睡着」，那是我女儿的脑补。我当然挺高兴的，她能脑补出那句话来，说明她起码脑子不笨，能够猜到一个指令之后的真实意图。但同时我也有担心。因为这一点聪明，她入睡可能就会困难一点。「闭上眼睛，别乱动」是一条很简单的指令，是我认为她充分有能力做到的。但她不安于这条指令，而去考虑「即便我照着做了，我可能还是睡不着」。这样的思考，对当下有害无益。

同样的事情在我的工作中也常常遇到。比如说，我跟学生辅导员讲，危机干预中哪些危险的信号是需要注意的。有的辅导员就会问：「可是李老师，有的学生其实有危险的想法，但他就是憋着不说，也根本不表达这些信号，我们怎么去识别呢？」我说：「那是另外一种情况了，但我刚刚讲的不是这种情况，我刚刚讲的你都记住了吗？」他说那都很简单。我说：「请你复述一遍？」结果他可能说不上来。

他们的注意力都集中在「要是这种方法不行呢？」，反而忽略了对「这种方法」本身的吸收。其实，我教的是更简单，更常见的情形，从现实性来讲，比他们考虑的那些例外情况更重要，也更有开展工作的空间。可以说他们是因小失大。"
"阶层逐渐板结化，既得利益集团变得越来越坚固。政治、经济、文化等诸多领域内，掌握社会各类资源的精英阶层，逐渐实现了内循环和近亲繁殖。官二代轻而易举上位，富二代获得创业资金易如反掌，星二代想露脸，得到角色，不费吹灰之力。社会关系的宽度和广度，决定了“穷者愈穷，富者愈富”。而底层人想要逆袭，缺乏一个公平、稳定、公开的方式，发展的空间越来越逼仄，上行的阻力越来越大。

而如果某个人所处的环境就是如上所说，并不是精神富养和经济富养的家庭出身，也不是一般般的家庭出身，而是“精神层面和经济层面都贫困”的家庭出身（注意经济贫穷不可怕，精神贫瘠才恐怖），那么这类家庭中出来的孩子，多半是极度焦虑的，不光光是在工作层面焦虑，应该是充满了学习、生活、工作、婚姻等等，这好比是烙在身上的烙印一样，很难改变（不是不可以改变，也有很多扭转的例子）

这样环境中长大的孩子，先天可能就带有一种焦虑感，习惯性焦虑的深层次原因可能就在于此。

不过，这不是父母的错，是时代背景的问题。一定要注意的是：我们不是要去责怪时代，更不能责怪父母，我们只是去警示自己。

作者：赵正宝
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/137771527
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"阶层逐渐板结化，既得利益集团变得越来越坚固。政治、经济、文化等诸多领域内，掌握社会各类资源的精英阶层，逐渐实现了内循环和近亲繁殖。官二代轻而易举上位，富二代获得创业资金易如反掌，星二代想露脸，得到角色，不费吹灰之力。社会关系的宽度和广度，决定了“穷者愈穷，富者愈富”。而底层人想要逆袭，缺乏一个公平、稳定、公开的方式，发展的空间越来越逼仄，上行的阻力越来越大。

而如果某个人所处的环境就是如上所说，并不是精神富养和经济富养的家庭出身，也不是一般般的家庭出身，而是“精神层面和经济层面都贫困”的家庭出身（注意经济贫穷不可怕，精神贫瘠才恐怖），那么这类家庭中出来的孩子，多半是极度焦虑的，不光光是在工作层面焦虑，应该是充满了学习、生活、工作、婚姻等等，这好比是烙在身上的烙印一样，很难改变（不是不可以改变，也有很多扭转的例子）

这样环境中长大的孩子，先天可能就带有一种焦虑感，习惯性焦虑的深层次原因可能就在于此。

不过，这不是父母的错，是时代背景的问题。一定要注意的是：我们不是要去责怪时代，更不能责怪父母，我们只是去警示自己。"
"你的焦虑留在上午。随着阳光的逐渐明媚，愉悦的情绪逐渐觉醒，在一天精力最充沛的时候，让适当的焦虑为你的工作添些燃料。午后的倦意袭来，对挫折也敏感起来，焦虑只会让生活灰暗下来，所以请在午后将焦虑调至希望感。傍晚到睡前，身体逐渐疲劳，情绪也收归平稳，这时候的焦虑只会让你辗转反侧，试着在天黑黑的时候做些幸福、愉快的工作。

就是这些，谢邀 @心理学者黄海健 。
97 发布于 2015-11-27 9 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利

作者：冯慎行
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/74217805
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"你的焦虑留在上午。随着阳光的逐渐明媚，愉悦的情绪逐渐觉醒，在一天精力最充沛的时候，让适当的焦虑为你的工作添些燃料。午后的倦意袭来，对挫折也敏感起来，焦虑只会让生活灰暗下来，所以请在午后将焦虑调至希望感。傍晚到睡前，身体逐渐疲劳，情绪也收归平稳，这时候的焦虑只会让你辗转反侧，试着在天黑黑的时候做些幸福、愉快的工作。

就是这些，谢邀 @心理学者黄海健 。
97 发布于 2015-11-27 9 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利"
"7 人赞同
你的努力如果没有消弭未来的不确定，那么现实的些微「误差」都将成为焦虑的催化剂。

你的努力这么的有功利心，怎么会不焦虑？
你的努力这么的有功利心，怎么会不焦虑？
你的努力这么的有功利心，怎么会不焦虑？

应该是你喜欢做这件事，然后去努力，并且享受这个过程，不要太计较结果与得失，这才是正确的。

无欲则刚。



我也是在说我自己罢了。"
如果你时常觉得自己在一件事上很努力，很可能显示你对所做之事的出神，用力感，很可能表明你并不喜欢所做之事，或者所做之事给你带来了很多不舒服的感觉，大脑在呼喊救命想要寻求更多的正刺激。
"作者：星魂大帝
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/78100223
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

因为：

越努力，越不甘。

回想一下：

你最在乎的人是哪些？是他对你好的，还是你对他好的？
你最在乎的事是哪些？是做的好的，还是付出精力多的？

答案很可笑是吧？这就是人性的弱点。

人总是学不会珍惜那些容易得到的东西，因为他们得到的太轻松了，付出的太少了。即使那些曾经渴望得到的东西，得到后还能带给你快感吗？苦求不得的那些东西，得到后你又能珍惜多久呢？

人往往只在乎自己投入了时间和精力的那些事情，因为对一件事付出的越多，期望就会越高，然后不知不觉中，就会深陷其中，难以自拔。

如果欲望是一个圈子，那么努力无疑膨胀了我们的欲望，拓宽了这个圈子，因为我们会发现更大的世界，发现更多的欲望，每个人都想追求更好的，但更好的永远在圈外。

很多在外打拼的人，往往会被繁华的世界迷了双眼，忘记了自己的初心，也许本来的他们只是想打工挣钱，然后回家娶妻生子，安安稳稳的一辈子，但因为他们努力了，他们变了，不甘心和那些老家的没有努力的那些同学朋友一样了，他们看到了更多的可能，他们想抓住更多东西。

但这是错的吗？

一个努力学习考上清华北大的学子，相比那些不努力学习没考上大学的同学，想要更好的生活和工作，这有错吗？
一个努力提升自己生活品味完善自己知识体系把每天都过得充实有意义的人，相比那些粗俗不堪虚度年华不思上进的人，要求一个更好的恋人，这有错吗？

这都没有错，但就怕有些人看不清自己，迷失了方向，他们或是对自己的能力产生了认知上的偏差，或者对自己的努力程度产生了认知上的偏差，往往导致他们的努力得不到他们想象中的回报。

然而人都是有功利心的，一旦做了某事，就会期望回报，就会期望得到回馈，若长期得不到回馈，变会变得焦虑以至于暴躁，他们开始怀疑自己，怀疑自己所做的事情，有些激进者还会怀疑这个世界是不是不公平，因为在他们看来，自己的努力没有获得正面的回馈，他们不甘，他们觉得委屈，就像有谁亏欠了他们。

我们每个人，其实都很可怜，因为我们从小就被书本、被大人们灌输了太多看似正确其实却暗含剧毒的概念了。

他们反复的告诉我们：一定要努力啊，努力就会有收获。

天真的我们信了，然后我们做任何事情，都会期盼着收获，我们以为任何事情都像春天播下一颗种子那么简单，只要努力耕耘，秋天就必定会收获满满的果实。

为了激励我们，他们甚至没告诉我们重要的是努力本身，而不是只盯着收获，这是多么大的错误啊，根本就是本末倒置，但是他们一点也不在意。

小时候，我做任何事，都会先想到大人们怎么看，他们会不会夸我？于是，小小的我，做任何事都带着功利心，比如：我折了好看的纸飞机，会先拿过去让他们看，如果他们心情好夸我两句，我就很高兴很快乐，会想着折更好看的纸飞机，如果他们正好在忙无视了我，我就会不开心，然后再也不折纸飞机了，看，我就是从结果处得到开心的，而不是从折飞机这个过程。

我不知道，有多少孩子是跟我一样的，他们唱歌，他们跳舞，他们弹琴，只是为了迎合大人们的爱好，他们就像大人手里的一个玩偶，只是在为了获得大人们的夸奖而努力，唱的好不好，跳的好不好，弹的好不好，他们并不关心，他们只关心大人怎么看，仅此而已，大人夸奖了，他们就唱的开心，跳的开心，弹的开心，大人批评了，他们唱歌跳舞弹琴的过程也变得难受起来。

写到这里，我心里好难受，我想到了我小时候错过的无数欢乐，那些，原本是可以避免的啊，看书时我很快乐，获取新知识我也很乐意，但大人们为什么非要夸奖我呢？为什么非要给学习排一个名次呢？为什么非要我依赖上这些夸奖呢？为什么要把原本就很开心的事情跟你们的观点强行挂钩呢？为什么非要让我变得丧失了对开心的感受力，而只能通过你们的夸奖才能感受快乐？"
"因为：

越努力，越不甘。

回想一下：

你最在乎的人是哪些？是他对你好的，还是你对他好的？
你最在乎的事是哪些？是做的好的，还是付出精力多的？

答案很可笑是吧？这就是人性的弱点。

人总是学不会珍惜那些容易得到的东西，因为他们得到的太轻松了，付出的太少了。即使那些曾经渴望得到的东西，得到后还能带给你快感吗？苦求不得的那些东西，得到后你又能珍惜多久呢？

人往往只在乎自己投入了时间和精力的那些事情，因为对一件事付出的越多，期望就会越高，然后不知不觉中，就会深陷其中，难以自拔。

如果欲望是一个圈子，那么努力无疑膨胀了我们的欲望，拓宽了这个圈子，因为我们会发现更大的世界，发现更多的欲望，每个人都想追求更好的，但更好的永远在圈外。

很多在外打拼的人，往往会被繁华的世界迷了双眼，忘记了自己的初心，也许本来的他们只是想打工挣钱，然后回家娶妻生子，安安稳稳的一辈子，但因为他们努力了，他们变了，不甘心和那些老家的没有努力的那些同学朋友一样了，他们看到了更多的可能，他们想抓住更多东西。

但这是错的吗？

一个努力学习考上清华北大的学子，相比那些不努力学习没考上大学的同学，想要更好的生活和工作，这有错吗？
一个努力提升自己生活品味完善自己知识体系把每天都过得充实有意义的人，相比那些粗俗不堪虚度年华不思上进的人，要求一个更好的恋人，这有错吗？

这都没有错，但就怕有些人看不清自己，迷失了方向，他们或是对自己的能力产生了认知上的偏差，或者对自己的努力程度产生了认知上的偏差，往往导致他们的努力得不到他们想象中的回报。

然而人都是有功利心的，一旦做了某事，就会期望回报，就会期望得到回馈，若长期得不到回馈，变会变得焦虑以至于暴躁，他们开始怀疑自己，怀疑自己所做的事情，有些激进者还会怀疑这个世界是不是不公平，因为在他们看来，自己的努力没有获得正面的回馈，他们不甘，他们觉得委屈，就像有谁亏欠了他们。

我们每个人，其实都很可怜，因为我们从小就被书本、被大人们灌输了太多看似正确其实却暗含剧毒的概念了。

他们反复的告诉我们：一定要努力啊，努力就会有收获。

天真的我们信了，然后我们做任何事情，都会期盼着收获，我们以为任何事情都像春天播下一颗种子那么简单，只要努力耕耘，秋天就必定会收获满满的果实。

为了激励我们，他们甚至没告诉我们重要的是努力本身，而不是只盯着收获，这是多么大的错误啊，根本就是本末倒置，但是他们一点也不在意。

小时候，我做任何事，都会先想到大人们怎么看，他们会不会夸我？于是，小小的我，做任何事都带着功利心，比如：我折了好看的纸飞机，会先拿过去让他们看，如果他们心情好夸我两句，我就很高兴很快乐，会想着折更好看的纸飞机，如果他们正好在忙无视了我，我就会不开心，然后再也不折纸飞机了，看，我就是从结果处得到开心的，而不是从折飞机这个过程。

我不知道，有多少孩子是跟我一样的，他们唱歌，他们跳舞，他们弹琴，只是为了迎合大人们的爱好，他们就像大人手里的一个玩偶，只是在为了获得大人们的夸奖而努力，唱的好不好，跳的好不好，弹的好不好，他们并不关心，他们只关心大人怎么看，仅此而已，大人夸奖了，他们就唱的开心，跳的开心，弹的开心，大人批评了，他们唱歌跳舞弹琴的过程也变得难受起来。

写到这里，我心里好难受，我想到了我小时候错过的无数欢乐，那些，原本是可以避免的啊，看书时我很快乐，获取新知识我也很乐意，但大人们为什么非要夸奖我呢？为什么非要给学习排一个名次呢？为什么非要我依赖上这些夸奖呢？为什么要把原本就很开心的事情跟你们的观点强行挂钩呢？为什么非要让我变得丧失了对开心的感受力，而只能通过你们的夸奖才能感受快乐？"
"作者：ping he
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/103472256
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

李开复在《世界因你而不同》中写道：

每天埋头工作，让我失去了欣赏生活中细微之美的眼光。下意识地量化每一件事情的价值，让我忘记了与日常的缘分，与际遇放松相处的机会。我太在乎未来了，这让我牺牲了对很多当下时光的珍视。我在追求效率的同时，对不在计划当中的事表现得冷漠无情。

在病中，我才体会到，生命是一个旅程，每一个当下都值得品味。而所谓只争朝夕，过分追求一个宏大的目标，去最大化影响力，也许包含着一种功利的需求，一种以结果为导向的人生。这一切其实皆与初衷背道而驰。我暗暗下定决心，如果生命可以重来，我一定改变我的骄傲。

过去，我喜欢世界因你不同。现在，这依然是我的人生目标。但是，我更重视和关心的是，除了拥有一个宏大的理想，我是否让我所遇到的每一个人快乐。我是否享受着每一个偶然的来临，我是否享受着与每一个缘分的片刻神交。乔布斯曾说过：“记住你即将死。”这句话如今已成为我的座右铭，它每天提醒我看清楚什么才是生命中重要的选择；所有的荣耀与骄傲、难堪与恐惧，都会在死亡面前消失，最终，人生只留下真正重要的东西——那些生命中最美好的体验。

在思考死亡与生命的日子里，我读到了美国19世纪传奇女诗人艾米丽·迪金森的诗。这些诗很多都描写了生命与死亡，让我对生活的认识更加深刻。我想，在细微之处施予美好，你的世界和你身边的生命，都会因你而不同。

正如同艾米丽·迪金森写下的诗句：

如果我能让一颗心不再疼痛，我就没有白活这一生；如果我能把一个生命的忧烦减轻，或让悲哀者变镇静，或者帮助一只昏迷的知更鸟重新返回它的巢中，我就没有白活这一生。"
"李开复在《世界因你而不同》中写道：

每天埋头工作，让我失去了欣赏生活中细微之美的眼光。下意识地量化每一件事情的价值，让我忘记了与日常的缘分，与际遇放松相处的机会。我太在乎未来了，这让我牺牲了对很多当下时光的珍视。我在追求效率的同时，对不在计划当中的事表现得冷漠无情。

在病中，我才体会到，生命是一个旅程，每一个当下都值得品味。而所谓只争朝夕，过分追求一个宏大的目标，去最大化影响力，也许包含着一种功利的需求，一种以结果为导向的人生。这一切其实皆与初衷背道而驰。我暗暗下定决心，如果生命可以重来，我一定改变我的骄傲。

过去，我喜欢世界因你不同。现在，这依然是我的人生目标。但是，我更重视和关心的是，除了拥有一个宏大的理想，我是否让我所遇到的每一个人快乐。我是否享受着每一个偶然的来临，我是否享受着与每一个缘分的片刻神交。乔布斯曾说过：“记住你即将死。”这句话如今已成为我的座右铭，它每天提醒我看清楚什么才是生命中重要的选择；所有的荣耀与骄傲、难堪与恐惧，都会在死亡面前消失，最终，人生只留下真正重要的东西——那些生命中最美好的体验。

在思考死亡与生命的日子里，我读到了美国19世纪传奇女诗人艾米丽·迪金森的诗。这些诗很多都描写了生命与死亡，让我对生活的认识更加深刻。我想，在细微之处施予美好，你的世界和你身边的生命，都会因你而不同。

正如同艾米丽·迪金森写下的诗句：

如果我能让一颗心不再疼痛，我就没有白活这一生；如果我能把一个生命的忧烦减轻，或让悲哀者变镇静，或者帮助一只昏迷的知更鸟重新返回它的巢中，我就没有白活这一生。"
"努力感为什么会谋杀了我们的人生呢？

弗洛伊德的精神分析说认为，人有创造和毁灭两种本能冲动。两者相辅相成，当你越迫切地让自己努力，同时也就会迫切地渴望堕落。所谓，越努力，越不幸就是这个道理。上帝越是要求亚当和夏娃要有美德要自制，就会引得亚当和夏娃走向禁忌。

当你把你的“努力感”定义为善时，那个名为“懒惰”的恶便接踵而来。事实上，我们多出的那一分努力感，经常需要十分的懒惰才能抵消。

给大家一个公式，意志力=10倍的抑制力，现在你知道努力感有多么坑人了吧！

如何正确的努力，把努力变为自动化的进程，消除努力感的欺骗呢？下面三个行为能帮助你：

（1）消除努力的神圣感，娱乐的罪恶感
那么首先，你需要把“努力是美德，娱乐是罪恶”这个错误的观念永远的请出大脑。不要小看了适当的娱乐能带来的益处，它能带来更高的专注力。适当地“浪费”些时间给自己打打气，避免工作压力和倦怠。时不时地让自己“游手好闲”一下，可以让你保持清醒，分辨出什么工作是真正必要的。

在我文思枯竭时，我会一个人静坐，打会英雄联盟，甚至在家人面前舞我的宝剑“渊虹”。这样能很有效地降低压力，即便在外人看来这很滑稽，但这对降低压力非常有效。

投入时间到娱乐活动中而无须自责，你会意识到工作和快乐两手抓会带来更多、更大的产出，娱乐将很大程度上提高工作效率。娱乐，也是一种努力。

（2）千万不要招惹自己的前扣带皮层
你的前扣带皮层便是你意志力在大脑的分管区域，你应该了解它的极限和工作原理，然后慢慢地适应并增加它的力量。那些工作中不容易感受到疲劳的人，其实是那些懂得在前扣带皮层刚要达到极限便分散注意、自动休息的人。

要怎么检测自己的极限呢？

一般从工作开始到第一个哈欠的时间就是你的极限了，这时你便要放下工作去休息了。游戏和快乐可以给前扣带皮层再次“充电”，使你注意力更集中，工作效率更高。世界上只有很少人可以连续几个小时保持高度集中的注意力，中途不用休息10~15分钟。实际上，那些连续8个小时扑在工作上不休息的人比起每小时休息10分钟左右的人，工作产出要少得多。

（3）要努力而不是蛮力
如果方向错了，奔跑的再快也是没用的。当你的努力撞墙后，你就需要学会绕路走。这个世界到处都是无形的墙，会把你碰的头破血流，但这堵看似不破的墙上，其实有一扇无形的门。要通过这扇无形的门需要使用一点技巧或者终极奋斗术——鬼谋，在后面的时间里我将专题论述。

在生活的道路上，你并不需要把自己标榜为一个有“努力感”的圣人，当你的努力感已经爆棚，却依旧得不到收获时，你的反意志力就会开始把你拖入毁灭的深渊。

当你的努力感让你觉得这个世界亏欠了你时，你不仅会自毁，还会拉上这个世界陪葬。

在人生这场马拉松比赛里，你不必时刻为自己加油，制造出一种正在努力的假象来安慰自己，毕竟这不是一个靠速度取胜的游戏。你不必再关注那些XX天就取得杰出成绩的人，他们的生活与你无关。因为这条路必须你亲自走，人生这场悲剧也必须你亲自谢幕。

你只需要静静地走下去，在黑暗和孤独中走下去。也许，这是一段光是回忆就会觉得辛苦的……难以忍耐的旅程。为了走上这条道路，就好像经过了一段很长很长的隧道一样…不过，已经无所谓了。就这样开始一切吧，你已别无他求。因为这份坚持，会一直持续到命运的终结。

完"
"给大家一个公式，意志力=10倍的抑制力，现在你知道努力感有多么坑人了吧！

如何正确的努力，把努力变为自动化的进程，消除努力感的欺骗呢？下面三个行为能帮助你：

（1）消除努力的神圣感，娱乐的罪恶感
那么首先，你需要把“努力是美德，娱乐是罪恶”这个错误的观念永远的请出大脑。不要小看了适当的娱乐能带来的益处，它能带来更高的专注力。适当地“浪费”些时间给自己打打气，避免工作压力和倦怠。时不时地让自己“游手好闲”一下，可以让你保持清醒，分辨出什么工作是真正必要的。

在我文思枯竭时，我会一个人静坐，打会英雄联盟，甚至在家人面前舞我的宝剑“渊虹”。这样能很有效地降低压力，即便在外人看来这很滑稽，但这对降低压力非常有效。

作者：剑圣喵大师
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/91290736
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"神。

我说：“神啊，我是那么的努力啊，可你为什么不赐予我幸福。”

“是的，你相当努力！”神的声音从王座之巅传来。

“可这与你的幸福到底有什么关系呢？”神不耐烦的回答我。

是的，的确没有关系。我花了太长时间，走了太多的弯路，终于在人生还来得及的时候。我发现，我觉得自己很努力，只是我的幻影，是我给自己设的局。我就是这样，被努力感一步步带向痛苦。

“努力才能走向成功”这是无数鸡汤文中奉为经典的一句话，然而我今天要说，你的努力感才是扼杀你未来的元凶，恐怕看到这里，数千的粉丝已经开始取消对我的关注，“努力”的奴隶们已经开始向我丢砖了吧！

真正渴望成功的人啊，请让我耐心说完吧！

作者：剑圣喵大师
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/91290736
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"神。

我说：“神啊，我是那么的努力啊，可你为什么不赐予我幸福。”

“是的，你相当努力！”神的声音从王座之巅传来。

“可这与你的幸福到底有什么关系呢？”神不耐烦的回答我。

是的，的确没有关系。我花了太长时间，走了太多的弯路，终于在人生还来得及的时候。我发现，我觉得自己很努力，只是我的幻影，是我给自己设的局。我就是这样，被努力感一步步带向痛苦。

“努力才能走向成功”这是无数鸡汤文中奉为经典的一句话，然而我今天要说，你的努力感才是扼杀你未来的元凶，恐怕看到这里，数千的粉丝已经开始取消对我的关注，“努力”的奴隶们已经开始向我丢砖了吧！

真正渴望成功的人啊，请让我耐心说完吧！"
"我们有多少人打着努力的旗号，干尽了毁灭自己的蠢事。

在偷懒这件事上每个人都是心机婊。"
经常想起抗战片里的日本军官，一旦战斗失败就切腹自尽，证明自己的确努力过了。我很不理解，切了腹就能挽回失败的结局了吗？真正的勇者应该是在这个绝望的世界里优雅地活着的。
《圣经》里面人类起源亚当夏娃的故事，亚当和夏娃生活在伊甸园里，整天无忧无虑，自由自在，但听了蛇的诱惑之后，吃了能分辨智慧的果实，就开始羞耻，开始烦恼，也被上帝打入凡尘，从此辛劳一辈子，生老病死，人得到了智慧，痛苦也随之而来。
"，了解到“方向正确”的努力真的会有回报，但是不是你想要的，不一定。我不会虚伪的说我认为厚厚一沓工资不如网上几个不认识的人对我文笔的吹捧来得实在，但其实在心底的某个角落，确实，吹捧让我更加轻飘飘一些。

再混了几年，知道某个领导的女儿直接成了总监，总裁，淡淡一笑，努力的确有回报。但是不是有必要？对一些人来说，并不是很必要。


从那以后我很少焦虑了，因为不再去试图花样证明自己了，最好的证明是成功，是结果；过程没有那么多人关心的。做出成绩来自然有人喝彩。人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。这句话再对没有了。


最后刘德华那句话说的真的很有道理：“努力不会让不好变成好，但可以让不好变得没那么不好，好变成更好。” 你看，努力，不过是这种程度的东西罢了。

作者：羊驼
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/140368148
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"，了解到“方向正确”的努力真的会有回报，但是不是你想要的，不一定。我不会虚伪的说我认为厚厚一沓工资不如网上几个不认识的人对我文笔的吹捧来得实在，但其实在心底的某个角落，确实，吹捧让我更加轻飘飘一些。

再混了几年，知道某个领导的女儿直接成了总监，总裁，淡淡一笑，努力的确有回报。但是不是有必要？对一些人来说，并不是很必要。


从那以后我很少焦虑了，因为不再去试图花样证明自己了，最好的证明是成功，是结果；过程没有那么多人关心的。做出成绩来自然有人喝彩。人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。这句话再对没有了。


最后刘德华那句话说的真的很有道理：“努力不会让不好变成好，但可以让不好变得没那么不好，好变成更好。” 你看，努力，不过是这种程度的东西罢了。"
"。如果我没时间，我就少写甚至不写。如果心情不好，想通过文字来沉淀情绪，我就多写。如果心情一般，想去健身，我也不会牺牲健身的时间来创作。虽然我写答案时还是一丝不苟，但我不会再对答案的成就“牵肠挂肚”了。我也不再抱着“努力就一定要有结果”的想法。只要我努力去写了，能得到多少赞，都随缘。

总之，知乎不再主导我的生活，而只是我生活中的一部分，毕竟，生命中还有许多比知乎要重要得多的事。

今天，当我回看这段经历时，我有如下的感受，相信这些文字可以解答题主“越努力，越焦虑”的疑惑：

其实，“越努力，越焦虑”的一大根源是“只要努力就会成功，就应该成功”的想法在作祟。如果我们认为努力和成功有必然联系，那我们自然会“越努力，越焦虑”，自然会在努力没有取得期待中的成功时，开始自我怀疑，开始惶恐，开始困惑。

可成功的本质是不可控和复杂的，原因如下：

1. 我们对这个世界其实并没有多少掌控。

比如，一个答案，是否能得到过千甚至过万赞，我能有的掌控很小。是的，我的第一个答案吸引到了很多关注，但这与我的努力没有必然联系。有可能是这个问题近期刚好很活跃，有可能是我发答案的时间刚好对了，也有可能是某个大V替我点了个赞，让我的答案得到了更多的关注。而这些，都是我无法掌控的。用统计学的话来说，这些都是confounding variables."
5岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下快乐。他们告诉我，我理解错了题目。我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬
"急切地渴求成功，也不是年轻人本身的错，而是他们被逼得太狠，从通胀到货币贬值，从房价一波一波地上涨，到超市里的茄子越来越贵，再到发达的多媒体里呈现的一波又一波的“逆袭故事”。即使再有定力的人，在这种环境下，也难免变得焦虑。


但焦虑本身并不是什么正面情绪，急切地渴望成功也并不能说明你是勤奋上进的好青年，它恰恰说明了其实你没什么能力，或者说能力配不上你的欲望。有野心去达成目标是好事，但真正把目标达成了却是另外一件事。


比人有梦想更可贵的是，人贵自知。


这里并不是贬低任何人，而是要告诉大家（或我自己）去寻求一种更加稳妥有效的方式去改进自己的生活，而不是陷入焦虑，能力配不上野心的痛苦当中。


为什么我反对你过度获取信息呢？因为这会导致你“信息过载”，信息过载对于大脑来说就是负担，不会有任何好处。"
"一个人越是聪明，就越容易焦虑。


因为一个聪明人，他做一件事情，做第一步的时候，他就开始思考下一步，下下步，后面怎么展开？结果不断展开的时候，发现事情失控了，不在自己掌控范围内了。就开始感到自己对自己的生活失去了控制权，就会感觉到恐惧，有恐惧就会有焦虑。"
"博士生们也不会傻到认为拿到博士学位是个轻轻松松的事儿，但是有一样付出是没有人会告诉你的，那就是心理上的成本。

我攻读物理学博士的那段日子真是我人生中最黑暗的时期。让我沮丧的并不是知识上的挑战或者工作量大，而是精神健康不断恶化。我感到无助、孤立，在不确定性游荡。焦虑成为了我日常生活的一部分。我经常喝醉，经常伤害自己。有时候，我甚至想结束生命。

也许我并不孤独，因为我知道在学术界奋斗的人中有很多很多同样有精神健康问题。2015年，加州伯克利大学一个研究发现，47%的研究生正在饱受抑郁症的折磨，而之前2005年的一个研究表明，10%的人试图自杀。据《新科学人》的一篇文章报道，2003年澳大利益的一项研究表明，学术界中精神疾病病患率是普通人的3-4倍，这篇文章还说，英国学术界中精神疾病病患率估计高达53%。

但是，僵化的刻板印象，让学术界中那些正在同弥漫的精神疾病做斗争的人把问题被掩盖了起来；与此同时，很多人简单地认为，这些问题就是正常现象啊！而且，那些正在为一份专业工作而竞争的研究生中，充斥着一种达尔文主义——很多人认为精神问题只是弱者才会有的。

“我简单的认为，希望通过吃一些抗抑郁的药，然后更努力的工作就可以了，”正在攻读生物学博士学位的Jane这么说，他被查出有焦虑症和抑郁症，“但是，事情并没有好转，这又加重影响了我的情绪。”
总体上，很多博士生已经习惯于艰苦的工作和严格自律，所以当他们努力对付抑郁症的行动失败后，他们就会陷于自责。"
"上面有个答案说：忧郁的人活在过去，踏实的人活在当下，焦虑的人活在未来。

可是让我活在当下也很难啊。我现在的当下就是每天回去看书刷题，然后看够3、4个小时，到11点半洗澡，刷刷知乎，12点钟睡觉。我的当下就是这样子的，有什么值得开心的地方吗？




有句话说出来可能有点自夸的嫌疑，但最近看了这样一篇文章发现自己中了好多枪：

作者：凉宫薰小姐姐
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/73955035
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"上面有个答案说：忧郁的人活在过去，踏实的人活在当下，焦虑的人活在未来。

可是让我活在当下也很难啊。我现在的当下就是每天回去看书刷题，然后看够3、4个小时，到11点半洗澡，刷刷知乎，12点钟睡觉。我的当下就是这样子的，有什么值得开心的地方吗？




有句话说出来可能有点自夸的嫌疑，但最近看了这样一篇文章发现自己中了好多枪："
"其实我很想答这题，但是我缺乏一个理由。

陈奕迅的《浮夸》里面，有这样一句歌词：有人问我，我就会讲，但是无人来。

是啊。

我的心情就像樽盖等被揭开。

我很好奇谁会邀请我答这题。点开了邀请我的人的主页，发现他的主页全是0，甚至连关注人也没有。不知道我们是不是认识？但不管怎么样，真的非常感谢你。

作者：凉宫薰小姐姐
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/73955035
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"其实我很想答这题，但是我缺乏一个理由。

陈奕迅的《浮夸》里面，有这样一句歌词：有人问我，我就会讲，但是无人来。

是啊。

我的心情就像樽盖等被揭开。

我很好奇谁会邀请我答这题。点开了邀请我的人的主页，发现他的主页全是0，甚至连关注人也没有。不知道我们是不是认识？但不管怎么样，真的非常感谢你。"
"路遥在《平凡的世界》里说：


「谁让你读了这么多书，又知道了双水村以外还有个大世界……如果从小你就在这个天地里日出而作，日落而息，那你现在就会和众乡亲抱同一理想：经过几年的辛劳，像大哥一样娶个满意的媳妇，生个胖儿子，加上你的体魄，会成为一名出色的庄稼人。不幸的是，你知道的太多了，思考的太多了，因此才有了这种不能为周围人所理解的苦恼。」


努力的过程，不就是你走出「双水村」，开始睁眼看世界的过程么？


你越努力，你就知道得越多，思考得越多，离「双水村里的那个庄稼人」越远。


我们要承认，这个世界，最幸福的，最不焦虑的，大概就是那位出色的庄稼人了。

作者：秦小明
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/142974069
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"401 人赞同
配不上野心，对不起苦难"
"是的，“努力必有回报”这个印象在不断得到加强，甚至在许多年前就已经提升到了自然法则的层次，例如“天道酬勤”。


但如果反过来问，你该如何作答呢？天道果然酬勤吗？这个世界真的承认每一个人的努力吗？或者，这个世界真的承认每一种努力吗？


如果你还有些犹豫，那让我们从“努力”神话的理想王国回到残酷的现实吧。


在职场上，要是在以前，只要你努力工作，老板就会注意到你，“有个人应当提拔一下”。而现实情况是，几乎所有人都在加班，你不加班都会感到不好意思。或者说，你不加班，你都不能确定你将失去什么。


于是，用不了多久，其他人每天工作7小时，你会工作8小时。如果其他人每天工作8小时，你就会干上9个小时，周末还要加班。这就是所谓的鞭打自己。


根据路易斯-哈里斯公司（Louis Harris and Associates）的调查，与1973年相比，如今美国人平均每周的工作时间多了20%，而闲暇时间则少了32%。显然，中国有过之而无不及。"
"然后，你上知乎，长者啊大V啊学霸啊二代啊，各种传授“如何成为一个优秀的人”、“哪些书值得一读”各种生活模版 各种人生报告扑面而来，你一时间更焦虑了，又突然一瞬间被一剂鸡血打得热血沸腾，仿佛找到了“通向梦想生活，成为优秀的社会人”的密匙。大家默认了“生活就算没有长期目标，连个短期目标都没有的”，真是浑浑噩噩，烂泥扶不上墙。其实呢，哪有一个局外人能给出一言中的的高效活法，大家都是身在俗务中，百般不得解，都有自己的局限性。建议听听就好，真要用了还是万事多权衡。（吃瓜群众在看笔者此文也该是如此心态）

作者：Iris
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/101809874
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
然后，你上知乎，长者啊大V啊学霸啊二代啊，各种传授“如何成为一个优秀的人”、“哪些书值得一读”各种生活模版 各种人生报告扑面而来，你一时间更焦虑了，又突然一瞬间被一剂鸡血打得热血沸腾，仿佛找到了“通向梦想生活，成为优秀的社会人”的密匙。大家默认了“生活就算没有长期目标，连个短期目标都没有的”，真是浑浑噩噩，烂泥扶不上墙。其实呢，哪有一个局外人能给出一言中的的高效活法，大家都是身在俗务中，百般不得解，都有自己的局限性。建议听听就好，真要用了还是万事多权衡。（吃瓜群众在看笔者此文也该是如此心态）
"曾经一段失控陷入这种无解的恶性循环，我也看到一个人长期在这种无解的恶性循环里不自知，甚至为自己若是“感到疲倦而松懈”的状态诱发自卑。白天战战兢兢小心翼翼地工作，晚上自打鸡血3000升地死撑学习运动，我看他只觉得忧桑啊。
人只有内心安宁平和了（自信了，或者圆融通透了），才不会轻易迷信他人。

作者：Iris
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/101809874
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"曾经一段失控陷入这种无解的恶性循环，我也看到一个人长期在这种无解的恶性循环里不自知，甚至为自己若是“感到疲倦而松懈”的状态诱发自卑。白天战战兢兢小心翼翼地工作，晚上自打鸡血3000升地死撑学习运动，我看他只觉得忧桑啊。
人只有内心安宁平和了（自信了，或者圆融通透了），才不会轻易迷信他人。"
托克维尔看到了西方现代社会广大民众的生活远胜于中世纪生活在社会底层的广大民众。然而，他也指出中世纪底层的民众却享有一种精神的宁静，这就是现代的人们永远无法得到的。
"行文至此，千万别以为我不鼓励上进活法，我的观点和知乎主流态度“out of comfortable zone”并非对立面。只是，我私以为，当一个观念过于得到强调和认可，一些初级者容易矫枉过正地理解，反而不得善用，这是危险的。我赞赏人去提高竞争力，发自内心地与时俱进，去体验和尝试一些新事物。但是呢，前提是能坦然面对我们自己，而非刻意地不甘人后。可能就是吃吃喝喝嘻嘻哈哈，喝了一杯热柠乐就满足得能睡个好觉的人。逃出去耍了一下午，还和一只边牧交了好朋友，今天没看书就没看书呗。

焦虑不是因为你拥有的不够，而是你不能坦然面对自己。

作者：Iris
链接：https://www.zhihu.com/question/37672919/answer/101809874
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"行文至此，千万别以为我不鼓励上进活法，我的观点和知乎主流态度“out of comfortable zone”并非对立面。只是，我私以为，当一个观念过于得到强调和认可，一些初级者容易矫枉过正地理解，反而不得善用，这是危险的。我赞赏人去提高竞争力，发自内心地与时俱进，去体验和尝试一些新事物。但是呢，前提是能坦然面对我们自己，而非刻意地不甘人后。可能就是吃吃喝喝嘻嘻哈哈，喝了一杯热柠乐就满足得能睡个好觉的人。逃出去耍了一下午，还和一只边牧交了好朋友，今天没看书就没看书呗。

焦虑不是因为你拥有的不够，而是你不能坦然面对自己。"
不瞒大家说，我也曾经好几次在夜深人静之际偷偷摸摸跑到学校的心理咨询室（Nightline）倾诉。尤其在那段黑暗岁月里，我觉得那里的一张椅子都比我寝室的床温暖。很多时候，「腐化」和「堕落」本身并不致命，但它们所滋生的孤单，抑郁和自我厌恶却是潜在的杀手。
"为什么越努力，越焦虑？修改
好像也没有尽头，一旦松懈反而有了内疚感，越来越焦虑，如何缓解？"
"一个人如果欺下，必然畏上。无他，人性也。

一旦你尊重你身边的每一个比你弱的，比你笨的，比你穷的，比你俗气的人。你自然会做到在比你有钱有权的人面前淡然处之，因为你打心眼里觉得自己不会因为穷富，高低而受到鄙视。

所以，这真不是气场高低，这是观念上的养成。
编辑于 2017-05-09

作者：抄然
链接：https://www.zhihu.com/question/28361409/answer/163264045
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"一个人如果欺下，必然畏上。无他，人性也。

一旦你尊重你身边的每一个比你弱的，比你笨的，比你穷的，比你俗气的人。你自然会做到在比你有钱有权的人面前淡然处之，因为你打心眼里觉得自己不会因为穷富，高低而受到鄙视。

所以，这真不是气场高低，这是观念上的养成。
编辑于 2017-05-09"
一个人如果欺下，必然畏上。无他，人性也。
赞不必过千，三五知己足矣。优秀者，本来小众。
"我承认天才本身会有一些因缘际会和天分，但很多傻乎乎的孩子已经把天才神化了，他们从来没有抓取事物的本质和规律，去看到一个人背后的故事。

台上三分钟，台下十年功，正如同你看到我的答案也许感觉还不错，但是你不知道在这篇回答发出来之前我写了3-5个小时，发出来之后还要修改3-5次。

重申一次，看事物不要去看表面，尝试去抓取事物背后的运行规律和本质。

正如同你们看到的这乎，是学习，交流的平台；而其他人眼里看到的是营销社区，娱乐平台，交友会所。摸懂了某乎的平台规则，混出几千+的粉丝，也许只需要几个好回答，几篇好原创；回头多想想你在这里得到了什么？当然，我并不是说你这样子不对，但你得想清楚，你来这里的目的是什么？

天才也是一样，当你摸清了成为天才背后的规律后，你所想的不再是神话天才，而是天才的获取路径。

推荐美国·丹尼尔·科伊尔的《10000小时天才理论》。如果能把这种思维发散下那就棒极了，比如说：女神进化论？知乎大V是怎样炼成的？"
"1、据我看，一个优秀的人必然是智慧的，能够快速的抓取事物背后的运行规律。

聪明往往是方法论层面的机巧，智慧则往往是世界观的高超。 @东东枪 一个努力的人辅以方法论，必然能获得物质上的成功，但这样的人就能算作优秀吗？并不。

努力不等于优秀，聪明也不等于优秀；聪明、努力、再辅以一点点智慧，这样的人应该算是了，他们能花20%的时间与精力做好80%的事情，并且不以成功为唯一导向。这是,聪明、努力与智慧的区别。[1]

你很努力，每天工作16个小时，但并卵，你并没有变得更优秀。因为走在错误的道路上，停止努力，你就是进步。

不要用愚昧无知的努力来感动了自己，农民工努力吗？[2] 很努力，但是他们优秀吗？并不一定。我见过身边很多的朋友，他们在工作上学习上很努力，但我并不觉得他们有多优秀，甚至有的时候会认为他们是在用行为上的努力来掩饰思维上的懒惰。用我很忙，我很努力来安慰自己，却忽略了你这样忙和努力的目的是为了什么？

你不仅很努力，而且掌握了成功的方法，但这样就算优秀吗？有时候这个公式是成立的，因为当物质欲望满足的时候，人的需求自然会上升到精神层次，去触摸智慧的门槛。

但部分时候也不成立，你看到因为贪污，通奸落马的官员没？看到贩毒，涉黄，聚赌进小黑屋的朋友没？[3]想和他们一样“优秀”吗？"
"多优秀。

我本可以写一篇鸡汤文，安慰你说付出终会有回报，不是你不够优秀，只是你努力的还不够，终有一天你会变成你想象中的样子。但这样子不会救人，只会害人。那样的事，我不做。

所以本文将会分为两部分，尝试从正面来解决这个问题；而不是以讲故事的方式，故事过后你得到的东西，似懂非懂。"
"但不得不承认的是，在时间和现实的冲刷下，大家都变得平和而温润，以前打架的小流氓在帮家里开店，初中老师眼里无所事事的问题少年去北影学了广告导演，我在一所工科院校里啃着吉米多维奇，偶尔写些东西赚点稿费，大家都踏上了平庸的康庄大道，坦然接受，并为之努力，继续这样下去，老了的时候倒也可以享受享受人生，吹吹牛，尽管这一生并非完全顺遂，也未必尽了心意，但好歹颠颠扑扑走了过来。

毕竟生活不易。

只是偶尔觉得遗憾，似乎再坚持一下，就有不一样的人生可以活，似乎再坚持一下，就可以成为一个顺从内心的人，而不是一个怂人，尽管那种人生未必够好，而你很可能会为此风餐露宿，路遥马亡。

有些东西错过了，就再没有尝试的机会，往往惋惜要大于悔恨。

不过现在回望我有限的人生，却还是感到庆幸，庆幸直至现在，人生还掌握在自己的手上，庆幸即便是再苦逼的日子，依旧可以靠吉他啤酒和烤串来活得无比丰盛，庆幸可以在周末的时候，漫无目的的坐遍城市里的所有公交车，庆幸在一个大雨天，我还有力气在山上大吼《春天里》。

况且说不定哪一天，自己和自己闹了别扭，厌倦了生活久不长进的技术，就把衣服脱光冲出了人群，或哇哇大叫跑入原始森林。

想想都很开心。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/33220674/answer/63708830
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"但不得不承认的是，在时间和现实的冲刷下，大家都变得平和而温润，以前打架的小流氓在帮家里开店，初中老师眼里无所事事的问题少年去北影学了广告导演，我在一所工科院校里啃着吉米多维奇，偶尔写些东西赚点稿费，大家都踏上了平庸的康庄大道，坦然接受，并为之努力，继续这样下去，老了的时候倒也可以享受享受人生，吹吹牛，尽管这一生并非完全顺遂，也未必尽了心意，但好歹颠颠扑扑走了过来。

毕竟生活不易。

只是偶尔觉得遗憾，似乎再坚持一下，就有不一样的人生可以活，似乎再坚持一下，就可以成为一个顺从内心的人，而不是一个怂人，尽管那种人生未必够好，而你很可能会为此风餐露宿，路遥马亡。

有些东西错过了，就再没有尝试的机会，往往惋惜要大于悔恨。

不过现在回望我有限的人生，却还是感到庆幸，庆幸直至现在，人生还掌握在自己的手上，庆幸即便是再苦逼的日子，依旧可以靠吉他啤酒和烤串来活得无比丰盛，庆幸可以在周末的时候，漫无目的的坐遍城市里的所有公交车，庆幸在一个大雨天，我还有力气在山上大吼《春天里》。

况且说不定哪一天，自己和自己闹了别扭，厌倦了生活久不长进的技术，就把衣服脱光冲出了人群，或哇哇大叫跑入原始森林。

想想都很开心。"
"你没有凸显出来的特质，你说你会画画，可你画的不是自己的东西，你说你会写东西，对不起，文字真的是最廉价的活计，你活得越来越滋润，但那真的是你一开始想要的吗？

七堇年曾经说过“生活就是强奸，你没有被侵犯是因为你还没有到法定年龄。”差不多这个意思，真是又黄又暴力又一针见血。

现实中，能奋不顾身的人太少，能不顾一切，坚持下去的人太少，面对强奸，能推开生活这个彪形大汉的人的人也太少，所以大部分人都走在平平稳稳，升职加薪，娶妻生子的路上，并乐此不疲。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/33220674/answer/63708830
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"你没有凸显出来的特质，你说你会画画，可你画的不是自己的东西，你说你会写东西，对不起，文字真的是最廉价的活计，你活得越来越滋润，但那真的是你一开始想要的吗？

七堇年曾经说过“生活就是强奸，你没有被侵犯是因为你还没有到法定年龄。”差不多这个意思，真是又黄又暴力又一针见血。

现实中，能奋不顾身的人太少，能不顾一切，坚持下去的人太少，面对强奸，能推开生活这个彪形大汉的人的人也太少，所以大部分人都走在平平稳稳，升职加薪，娶妻生子的路上，并乐此不疲。"
"你有没有见过一个女生，黑色厚底鞋，中短发，发质微卷，全身打扮都是黑色，抽烟，如果你看见她，请帮我告诉她我在找她，谢谢。

563 编辑于 2015-08-17 79 条评"
"作者：Z先生
链接：https://www.zhihu.com/question/33220674/answer/58606936
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

“可是你当时，并没有搭讪我。”她有点怀疑地转过身，侧着身子正面看着他。


“没有，”他注视着天花板，梦呓般说，“我想我并不是那么肤浅的男人，怎么会去随便搭讪街边的一个陌生女孩呢，仅仅是因为她漂亮，不可能，我当时这么想。”


“后来呢？”


“我走过你的身侧，走进人潮，走向地铁站，我拿出我的手机，打电话给我最好的朋友，跟他说，我看见了我的百分百女孩，可是我却退却了，我懦弱地选择了离开。他在电话里狠狠地教训了我一顿，你不试试，怎么知道你不会成功。十分钟后，我才意识到我之前做了也许是这辈子最蠢的一件事情，因为胆怯和不自信我错过了最宝贵的机会，我回过头，像疯子一样向路边的每一个人，问有没有看见你这样的一个姑娘。”


“什么是百分百女孩？”


“这不重要，是村上春树小说里的一个比喻。就是百分百，我心中的完美，遇见你那一刻你的每一个动作，表情，都像电影重放一样，在我的脑海内不停地不停地重演，这些分分秒秒构成了那个完美的瞬间，每一个细节都必不可少，就像纸牌堆叠的金字塔一样，只消少了一张，就会分崩瓦解。”


她笑了，被单从身子上滑落，露出雪白的身子，晨曦的阳光稀稀疏疏地隔着帘子照耀在她的身上，好像溪流间被日光润色过的洁白鹅卵石，


“然后呢？”


“然后我以为我再也看不到你了，那一刻我难过死了，我以为我真的要死了，我准备放弃最后一班回去的列车继续找你，但是一转头，我就看见你的在我不远处的十字路口前。”


“你太肤浅了。”她柔声说。“不过我喜欢听，你继续说。”


“说什么？”


“说说你怎么个喜欢我。”


“我。。。”他一时之间说不出话来，很多话堵在喉咙里了，他看着日光忽明忽暗，窗外天空漂浮的云层偶尔遮掩住阳光，这时他的心又感到很宁静。


“即使你现在就在我的身边，我还是常常想起你，就算你此刻就在我身侧，我还是想你。”他感觉到她的侧边的乳房压在他的手肘边，小小的，温软似水，“我当时既害怕，却又感觉自己从未如此地勇敢，我住在十二平米的小公寓里，距离繁华的市区一个小时十分钟的路程，每个月的薪水只满足基本的开销，想要在深圳买房子更加是遥不可及，我在银行里做一个小小的职员，不起眼，也经常被客户骂，工作本身也没有什么技术含量，升职提拔完全看行长的一个念头，可是当我看见你时，我却觉得自己一点也不平庸，当我想起你的时候，想起你的眼神的时候，我就觉得这个世界上没有什么我是不能够去面对的，只要你陪伴在我的身边。可是有时候我又感到非常地难过。你那么好，我却给不了你最好的，我不能开着车带你去兜风，不能给你一个舒适宽敞的家，我们的相遇就好像两朵在溪流里碰撞的浮萍，我感到非常地幸福，但是又非常地难过。。。”


他的声音渐渐地低下去了，变得如同呢喃。这时他回过头，却发现她已经睡着了，他往她的额头上轻轻亲吻了一下，她睡觉时嘴角是微微扬起的，似乎在做着开心的梦。


“是的，当我注视着你的时候，我感觉自己一点也不平庸。”他想，“我们都是独一无二的。”"
"“可是你当时，并没有搭讪我。”她有点怀疑地转过身，侧着身子正面看着他。


“没有，”他注视着天花板，梦呓般说，“我想我并不是那么肤浅的男人，怎么会去随便搭讪街边的一个陌生女孩呢，仅仅是因为她漂亮，不可能，我当时这么想。”


“后来呢？”


“我走过你的身侧，走进人潮，走向地铁站，我拿出我的手机，打电话给我最好的朋友，跟他说，我看见了我的百分百女孩，可是我却退却了，我懦弱地选择了离开。他在电话里狠狠地教训了我一顿，你不试试，怎么知道你不会成功。十分钟后，我才意识到我之前做了也许是这辈子最蠢的一件事情，因为胆怯和不自信我错过了最宝贵的机会，我回过头，像疯子一样向路边的每一个人，问有没有看见你这样的一个姑娘。”


“什么是百分百女孩？”


“这不重要，是村上春树小说里的一个比喻。就是百分百，我心中的完美，遇见你那一刻你的每一个动作，表情，都像电影重放一样，在我的脑海内不停地不停地重演，这些分分秒秒构成了那个完美的瞬间，每一个细节都必不可少，就像纸牌堆叠的金字塔一样，只消少了一张，就会分崩瓦解。”


她笑了，被单从身子上滑落，露出雪白的身子，晨曦的阳光稀稀疏疏地隔着帘子照耀在她的身上，好像溪流间被日光润色过的洁白鹅卵石，


“然后呢？”


“然后我以为我再也看不到你了，那一刻我难过死了，我以为我真的要死了，我准备放弃最后一班回去的列车继续找你，但是一转头，我就看见你的在我不远处的十字路口前。”


“你太肤浅了。”她柔声说。“不过我喜欢听，你继续说。”


“说什么？”


“说说你怎么个喜欢我。”


“我。。。”他一时之间说不出话来，很多话堵在喉咙里了，他看着日光忽明忽暗，窗外天空漂浮的云层偶尔遮掩住阳光，这时他的心又感到很宁静。


“即使你现在就在我的身边，我还是常常想起你，就算你此刻就在我身侧，我还是想你。”他感觉到她的侧边的乳房压在他的手肘边，小小的，温软似水，“我当时既害怕，却又感觉自己从未如此地勇敢，我住在十二平米的小公寓里，距离繁华的市区一个小时十分钟的路程，每个月的薪水只满足基本的开销，想要在深圳买房子更加是遥不可及，我在银行里做一个小小的职员，不起眼，也经常被客户骂，工作本身也没有什么技术含量，升职提拔完全看行长的一个念头，可是当我看见你时，我却觉得自己一点也不平庸，当我想起你的时候，想起你的眼神的时候，我就觉得这个世界上没有什么我是不能够去面对的，只要你陪伴在我的身边。可是有时候我又感到非常地难过。你那么好，我却给不了你最好的，我不能开着车带你去兜风，不能给你一个舒适宽敞的家，我们的相遇就好像两朵在溪流里碰撞的浮萍，我感到非常地幸福，但是又非常地难过。。。”


他的声音渐渐地低下去了，变得如同呢喃。这时他回过头，却发现她已经睡着了，他往她的额头上轻轻亲吻了一下，她睡觉时嘴角是微微扬起的，似乎在做着开心的梦。


“是的，当我注视着你的时候，我感觉自己一点也不平庸。”他想，“我们都是独一无二的。”"
"膜的奶爸
2212 人赞同
本文转自公众号「恶魔奶爸Sam」，id: lxg-milk ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。
——陶杰 《杀鹌鹑的少女》

你要我说，那就是首先缺乏长久规划的"
简单地说，有些人的抗压能力比较强，有些人的抗压能力比较弱；甚至有些人由于基因，天生就可以承受每天只睡4、5个小时的生活（如果是我的话持续三天就会陷入狂暴状态）。闲暇时间能够让我们maintain健康的身心，是人生成本的一部分，并不应该一味地去排斥。
"无所事事远非一段假期，一种放纵或一种缺点那么简单，它对于大脑之不可或缺，正如维生素D对身体的作用。剥夺了无所事事的权利，我们的心智将遭受折磨，就像患上佝偻病的躯体将随之变形那样。无所事事赋予了我们空间与宁静，这对于我们是必要的，我们因此能从生活中退后一步，更全面地观望它，能发现意想不到的关联，等待电光火石般的灵感。就像一个悖论，想要把任何工作完成，你必须先让自己空下来。

作者：卓扬
链接：https://www.zhihu.com/question/33220674/answer/57897678
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
无所事事远非一段假期，一种放纵或一种缺点那么简单，它对于大脑之不可或缺，正如维生素D对身体的作用。剥夺了无所事事的权利，我们的心智将遭受折磨，就像患上佝偻病的躯体将随之变形那样。无所事事赋予了我们空间与宁静，这对于我们是必要的，我们因此能从生活中退后一步，更全面地观望它，能发现意想不到的关联，等待电光火石般的灵感。就像一个悖论，想要把任何工作完成，你必须先让自己空下来。
"作者：死宅死宅死
链接：https://www.zhihu.com/question/21418519/answer/175994118
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

同理，为什么欧美对于南京大屠杀很陌生，因为南京大屠杀杀的都是中国人不是欧美人，所以他们完全不理解为什么我们谈到那段历史会如此的痛苦。就算是欧美的相关学者，南京大屠杀对于他们来说也就是一个概念和几个数字。

同理，奥斯维辛集中营对于我们中国人来说也是陌生的很，又有多少除了义务教育阶段和三年高中以外没接触过二战史的人知道。放眼全球，除了受害者的犹太人，又有多少人能切身感受到Auschwitz这么短短九个拉丁字母意味着多大的痛楚。

同理，卡廷惨案、巴丹死亡行军、红色高棉、卢旺达大屠杀、黑色五月，这一个个名词，除了切实被打在身上的受害者以外，又有多少人知道其中蕴含着的痛楚。

希望世界和平，再也不要有战争了。
编辑于 昨天 20:57"
"同理，为什么欧美对于南京大屠杀很陌生，因为南京大屠杀杀的都是中国人不是欧美人，所以他们完全不理解为什么我们谈到那段历史会如此的痛苦。就算是欧美的相关学者，南京大屠杀对于他们来说也就是一个概念和几个数字。

同理，奥斯维辛集中营对于我们中国人来说也是陌生的很，又有多少除了义务教育阶段和三年高中以外没接触过二战史的人知道。放眼全球，除了受害者的犹太人，又有多少人能切身感受到Auschwitz这么短短九个拉丁字母意味着多大的痛楚。

同理，卡廷惨案、巴丹死亡行军、红色高棉、卢旺达大屠杀、黑色五月，这一个个名词，除了切实被打在身上的受害者以外，又有多少人知道其中蕴含着的痛楚。

希望世界和平，再也不要有战争了。
编辑于 昨天 20:57"
精子有点像鼻涕,颜色是偏黄的,是不是因为手淫多了而造成的,慢慢的精子也变少了
"这不是钱的问题，这是契约精神。承诺的就要认认真真的去做。哪怕是一坨屎

思源
3小时前
 322 
我不评论这个事情的本身，但是东航的服务，有时候确实让人不敢恭维。我只做了一次，东航的。就以后不会在坐东航的了。太让人头疼了"
"链接：查看链接» 密码：c68v
上面是部分日语学习资源，大概50-60GB
【解压密码】：kuan
今天费劲力气才分享一点点日语资源出来，原因是太多资源已经被举报然后记录了MD5值，只要分享的文件中包含一个被举报的资源，那分享就会失败.
我也很想把东西分享给大家，可是网速不允许，没法把东西全部下载下来上传360盘，哎。。。"
"学习前，模式选择
娱奋闲事限时习惯

早起撑眼球，看手掌脚掌事物身边的，不要看鼻子


偿还身边环境以及自身协调不可能达到百分之百的睡眠不稳妥代价，有那么些时候会有睡眠不稳妥综合征，学习干事呆而且断片，对时间流逝全然呆若木鸡，这时候要干别的事，不能进行任何强度较高的学习，关键是怎么提前快速察觉这一症状出现，靠经验，呆疲太阳穴的酸胀是特点
，另一个方法判别是走神三次就放弃学习，转投其他，别浪费时间了

持续几天晚睡还坚持早起总有一天会用尽气力导致早起悔一天，也就是总要浪费一天来调整作息，这一天不做摄入学习，那就完成琐事，或者看书或者睡觉养生，不想这么产生一天毁掉的那就平时挑个一俩晚上早睡养神，其实划算起来时间消耗是差不多的

事情按自己的能力标准判断差不多就行了，你自己的能力自己清楚，判断的标准尺度，由自己能力与对人的了解和常识决定，不是硬性的规律

每天都有一小时要掉坑里，别自责了
一定要清楚目的，坚持走模式原则，才能把时间用在刀刃上

无论何时能理性判断利益然后折路以常态走才是大学要学到的
自己确实有时候连自己想要认知还是想要模仿都不能十分准确

学习模式与娱奋模式的完善
不知道，特别想成为浪费到最后一秒还能若无其事的坚持干下去的人，浪费没浪费是生活方法论和生活学习模式的责任，这最后一秒没什么作用，培养的是一种精神，不是对这件事结果的意义，而是美好心境的一次展开，每一次地展开都让人一步一步地培养出，完善成熟出世的人格
怎么奋斗顾及是否玩娱乐了，奋斗是广义，非娱乐有帮助的都算奋斗

没有头绪
波动，你也用小不规律来抵消生活很多原因造成的不规律

人最重要的能力是静心的能力，换个角度也就是自娱的能力，而不是和自己强迫死磕的能力哈哈，哈哈。真正的怡然自得

怡然自得这四个字，怡然，自得，自得，不与他人比较，自己得到了知识和快乐，心静如水，怡然自乐


睡觉的能力，就是个神衰程度也就是心理测量!
起点还是心，避免神衰，就能即使不困也能睡、人如果总是等到很累才能睡才肯睡是不行的是会坏掉的，那就是说要避免神衰，不困也能随意睡着。

每一块10分钟沉浸法"
"学习模式选择
生活模式选择
学习模式


参照第四章高频，学习模仿模式就是大湖找一条最大的鱼

怎么设计一个不会被关掉的闹钟而且还能醒，多个温柔闹钟即可


就是签名签自己的名字要谨慎不管在任何地方，水壶别人的被没收签了自己的名字就要去帮别人拿

找个时间擦擦车子和调一调
基督教娜娜
单车看看

爽肤水也要照镜子慢慢拍，和其他膏一样的方式，比较全面而且省"
"学习模式选择
生活模式选择"
但还是用咪蔷吧
屈原用生命为后来的中国人换来三天假期，端午节假期
用绳命为我们换来三天假期的,还有谁!!!
mǐ
今天是屈原的节日，屈原姓芈，叫芈蔷咋样[悠闲]




您好，我是在知乎看到您的回复评论(2个月之前的)，关于赴日软件工程师的开发测试一事咨询
"！业
！！语言
！！！日语
！！！英语
！！技术
！！！单片机
！！！Java
！非业
！！考试科目复习"
看动漫学日语app
https://www.zhihu.com/search?type=content&q=%E4%BA%94%E5%8D%81%E9%9F%B3%E5%9B%BE%E9%AB%98%E6%B8%85%E5%A3%81%E7%BA%B8%E6%89%8B%E6%9C%BA
五十音图高清壁纸手机
https://www.zhihu.com/question/20318161
大家在群里就是为了信息共享，以后有争论性的话题就适可而止吧。意见不统一很正常，没必要争出个胜负！都是好几十岁的人，谁少说一句也不会怎么样。
"超高高确度案件，安排面试的人现场已定，募集再开。
案件概要　：・AP保守と故障解析
　　　　　　・システム運用における定期作業・調査
　　　　　　・ライブラリ管理(リリース作業等)
スキル　　：①Webシステムの設計開発経験
　　　　　　②Webシステムの故障解析経験
　　　　　　③能動的に行動ができる
技術　　　：Java、TERASOLUNA（代替でStruts、Spring、iBatis(MyBatis)でも
           可）、Oracle、シェルスクリプト(bash)
           （バッチ系で利用しているTERASOLUNA ViSCやJP1、リリース作業で
　　　　　　利用しているJenkinsについて経験が有ると尚可）
就業場所　：豊洲
契約期間　：6月もしくは7月～長期
契約形態　：派遣契約 (御社所属）
募集人数　：1名
打合せ回数：1～2回
外国籍　　：可
備考　　　：・事象の説明や解析結果の共有が必須のため、
　　　　　　　メンバ間のコミュニケーションを積極的に取れること。
           ・定期作業の効率化も求められているため、作業自動化の知見が有
             ると尚可。"
我是中软国际
我是中软国际 我们在日本有个子公司 专门做对日派遣的
到了日本那边会不会长时间待业状态，这个比较担心
师兄，51的书还在吗？
别人27岁都还不结婚
我下午来一09届师兄这里
以后朋友圈师弟关心你的成长
用usb转TTL模块
13537399414
看你这痞子样 张口闭口 打脸 爷爷 孙子的 好像你家人都死绝了一样 何必呢 到处认亲戚
呵呵 大哥 我特么知道你是谁我就给你打钱 你特么要是神经病呢
"@天天笑 ありがとう[愉快]

_ 00000000 _ 感谢你 [愉快]"
ありがとう
图书馆后面有一栋叫粤港澳文化创意产业园的，就在里面3楼
他们以稻草填充缺乏想象力的部位，填充空虚的部位，而自己又浑然不觉地在地面上走来窜去，并企图将那种麻木感通过罗列空洞的言辞强加于人。
我觉得这可能缺乏想象力的人就是像那些女权主义者一样，自己本身也不一定接受过因为非处女被歧视，也没有想象过男性这方面听到自己女朋友是非处女的感受，将直男癌这个称号，强加给那些不喜欢戴绿帽，反感戴绿帽的人。认为其是不适合在当今高速发展的时代。
倾心唱过的情歌都是废纸，敌不过他一声快门。你灼灼其华于他人的镜头里，遗下我和那些无主的情歌
"昨天的巧克力博物馆开放后，我们收到了几万条生活箴言。

随意摘几条：

不舒服就睡觉，鞋磨脚就丢掉。——18岁的月

逃避的东西始终有一天会回来找你，连本带利，积重难返。 ——来自26岁的咸鱼

你可以不怕死，但请在还能活着的时候，努力地活下去。 ——来自25岁的阿喵

没参加上的小伙伴别难过，应大家的要求，这次的巧克力博物馆将延长开放到今晚12点。

欢迎光临。"
"一段越看越有感觉的mv 
在光怪陆离的世界
表面到最极致
就是高尚"
难得看见你打字、原以为是断臂奇女子[偷笑][偷笑][偷笑]
哈哈，我想起知乎一个回答


千寻
https://cas.dgut.edu.cn/User/Login?ReturnUrl=%2f%3fappid%3dyktcx%26service%3dhttp%3a%2f%2fcard.dgut.edu.cn%3a80%2fdglgPortalHome.action&appid=yktcx&service=http://card.dgut.edu.cn:80/dglgPortalHome.action
"机器学习的路线貌似是arm+linux和C++？

简单的说，校招问基础，社招问经验

校招内推一般是找到基础好，有一定经验的学生，但大公司肯定看不上你那点经验，更看重你这个经验学习的过程和踩过的坑

我把我的理解 跟你说一下：别人是不会看到你未来的潜力的，只会看你现在的能力

学更牛B的技术，还是缓解就业压力"
13631782363
老钱，你们出去吃没有
"十九周	星期二	2017/6/27	14：30-16：30	信号与系统	赵晓芳	电子工程与智能化学院	2015	1班	2015电子1班	体育馆	
二十周	星期一	2017/7/3	14：30-16：30	高频电子线路（本）	陈云龙	电子工程与智能化学院	2015	1班	2015电子1班	体育馆"
别和老爸说，我只是提醒你，和亲家说话要小心谨慎，不可以说不合宜不近人情的话
"我说真心话，你生气于我也要说，免得日后你被人讨厌

这些话，除了让当事人更厌恶你，都没用，你仔细读读这些话的出发点是什么，兴许你会说，我不是这么想的，你误会我了，那就更让人厌恶了，因为你一直能避开，很擅长避开。这一招实在太让人厌恶了，我书读的越多，越厌恶这些话。抱歉，我只是实话实说，我依然爱你。"
我不能自私地为了让你喜欢我，而不告诉你这些东西，就算你讨厌，我也要告诉你了，这才使我不愧于你，也许碍于失去你的爱生活还没人舍得厌恶你，即使父母也怕儿女讨厌自己而不敢说儿女的不是
但是我突然越来越发现自己也是自私，任由你带着令人厌恶的特点，也要享受你对弟弟的爱，这是实在令我不安，即使你不再爱弟弟也要告诉你这些，弟弟越来越大是最怕惹人不快了
"i know you are good,but all the things would be worse by you are fluttering above our head,which plots you are just guiding us,with your dazzling sunshine

我知道你很好，但所有的事情都会变得更糟，你在我们的头上，这是你只是在引导我们，你耀眼的阳光。"
"take a nap and keep moving,from now on,my vacation was over

打个盹儿不断前进，从现在起，我的假期结束了"
这不是为自己着想，这不是自私，这是对自己的人生负责，也是对生养我们的父母负责，他们无法帮助我们一生。而我们要自己强大起来，等未来有一天他们需要我们时，我们不会感到无力，这是我最真实的想法。
他们没有什么知识能帮我们寻找未来，他们即使有知识也无法为我们，因为未来是自己的。
@小雪 你如果不为自己人生有计划，爸妈再爱你也帮不了你。我承认爸爸妈妈也很爱我，但他们不会为我操心。你他们是最操心的
never thinking in English, would never well down inEnglish
"make people think u are the center of this story

i  have no more to speak cause we have different adventure in our life,now i just wanna to love each other without skeptical thinking, we just want to make it clear whatever we do we love each other in deep definitely"
"make people think u are the center of this story

i  have no more to speak cause we have different adventure in our life,now i just wanna to love each other without skeptical thinking, we just want to make it clear whatever we do we love each other in deep definitely

让人觉得你是这个故事的中心

我没有多说话,因为我们有不同的冒险在我们的生活中,现在我只想彼此相爱而不怀疑思维,我们只是想弄清楚无论我们做什么我们相爱很深的肯定"
我是抑郁，但是我意识人无非是这样的，人是各种各样的，只和自己一类的人生活就好
"人就是为了爱和革命而活的

这是致命的，因为误会就是争吵的源头

你也要看看世人作的书

因为圣经是深得特别拐弯抹角的，让看懂的人看得懂，像是暗号

叫人与父亲生疏、女儿与母亲生疏、媳妇与婆婆生疏

圣经很容易让人曲解他的意思

老爸已经和我谈过，他对你是略微失望的

嗯，你信用丢失你的态度就让老爸很失望了，他虽然没读过书，但是察言观色丝毫不比我们差

嗯，你意识到可能信用丢失，你的态度就让老爸很失望了，他虽然没读过书，但是察言观色丝毫不比我们差，他意识到你不愿意为他承担这些风险，说了好几次把信用卡还你

首先，一次逾期不可能带来毁灭不可回复性的信用额度损害

没用的，他不懂这些，他只懂你的反应，如果结果都是信用额度减少，你的反应剧烈不近人情也没用

爱确实这样的，一个人要有母爱父爱才完整，不然一生都是缺陷

我也不知道怎么说，也许就是做人很难，但小雪在处理父母关系方面却很简单

弟弟劝你一句
一般这是时候，你只要说一句，我脚踏实地，全心全意地为父母着想，我想真心实意的事他们迟早会懂的

大姐，也许你是要离开家里的雄鹰，不需要任何庇护，我和小雪都是大树阴蔽下的 根，正因此宿命才是你要渐行渐远

我更是愿意相信你只是很多时候不会说话，不会与父母相处

我想起了圣经箴言第二十五章有一句，“一句话说的合宜，就如同金苹果在银网子里”

你只管说合时宜的话，其他的交给上帝

别和老爸说，我只是提醒你，和亲家说话要小心谨慎，不可以说不合宜不近人情的话

一拉到底，你说的话无非就这些吧，我觉得这些话不是合宜的，老爸不喜欢这些话，我也不喜欢这些话

我不想等到自己要死了才和自己的姐姐说这些实话

我说真心话，你生气于我也要说，免得日后你被人讨厌

这些话，除了让当事人更厌恶你，都没用，你仔细读读这些话的出发点是什么，兴许你会说，我不是这么想的，你误会我了，那就更让人厌恶了，因为你一直能避开，很擅长避开。这一招实在太让人厌恶了，我书读的越多，越厌恶这些话。抱歉，我只是实话实说，我依然爱你。

我不能自私地为了让你喜欢我，而不告诉你这些东西，就算你讨厌，我也要告诉你了，这才使我不愧于你，也许碍于失去你的爱生活还没人舍得厌恶你，即使父母也怕儿女讨厌自己而不敢说儿女的不是

和鞋子无关，我觉得你，你上次老是说的叫老爸别用你的信用卡，糟蹋你的信用，说去用我的，我当时很想说别这样说让老爸听到。我渐渐察觉到好多时候，你都是一个很为自己着想的人，也许你自己不知道，但是很多时候，你毫无遗漏地体现出来了，我知道要呵护人性中的善，而不要主动去探索人性中的恶，但是太明显了，比如，你在家里现在负债累累的时候提买车，买SUV？想买贵一点的？但是他钱不够？


真的不是我主动激发人性中的恶，我也能理解爸爸经常口中的那样糟糕的你也不是无中生有，老爸和我说过你的为自己着想是天生的，不是你自己故意刻意地，你是时而嘴巴里毫无察觉到的，展露了出来，他说你不和二姐一样，一年一岁，我也开始领会老爸的话，老爸不是看错你，老爸也不是傻逼，我开始认为老爸的话不无道理。

你会说你平时有对弟弟妹妹爸爸妈妈好，这是人性中的善，我们会呵护这份善。


你不要去和老爸理论，这是我的想法，没有委屈你，我知道你不是刻意地，但是我提醒，很多时候要展露人性中的善，不要让人发现人性中的恶。我们是目前世上最有权利给你评估的人，我们和你生活是目前最久的。刚出生的时候我们很爱你，你对秋航来说也像是刚出生，他也很爱你，祝福你能经营好以后的生活


这是我之前那天以后写的草稿，我一直没发就是怕失去你的爱

但是我突然越来越发现自己也是自私，任由你带着令人厌恶的特点，也要享受你对弟弟的爱，这是实在令我不安，即使你不再爱弟弟也要告诉你这些，弟弟越来越大是最怕惹人不快了


我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，像我这类人，怎么获得生活的能量，那种拥抱生活的热情？

无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说，我不是完整意义上的正常人或者健全的人

虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”——人间失格


“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，哈哈，大家体谅体谅这样的我。)

若要仔细剖析这种不健康地心理，大约是这种感觉。

既无法直白说出心里话，又无法大胆提出异议
这种可恶懦弱的秉性，让自己都憎恨自己。

而且尤其是对人，我既不怕虫鼠蛇鸡，也不怕其他事物，唯独最怕惹人不乐。

这大概就是悲剧的源泉了。

但凡接触过我的人都不大会讨厌我
因为我会表演，我有儿童一般的想象力，又有戏谑的胆量。

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”

意识到这样的自己，就马上有了一种羞耻感和无力感，很怕被人识破。与人亲近，对于我是一种负担。若非不得不，那是尽量要不得了。试想如果我不再戏谑而是哭泣，只怕要被当作一个新的喜剧

不被人讨厌的人并不见得自在快活。
若要自在快活是否就要让人讨厌？

观察世人，这确实是言之凿凿，矛盾就在这儿了

一本正经自说自话了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。


这是我对实际上自己的剖析，清晰地认识自己的软弱

和鞋子无关，我觉得你，你上次老是说的叫老爸别用你的信用卡，糟蹋你的信用，说去用我的，我当时很想说别这样说让老爸听到。我渐渐察觉到好多时候，你都是一个很为自己着想的人，也许你自己不知道，但是很多时候，你毫无遗漏地体现出来了，我知道要呵护人性中的善，而不要主动去探索人性中的恶，但是太明显了，比如，你在家里现在负债累累的时候提买车，买SUV？想买贵一点的？但是他钱不够？


真的不是我主动激发人性中的恶，我也能理解爸爸经常口中的那样糟糕的你也不是无中生有，老爸和我说过你的为自己着想是天生的，不是你自己故意刻意地，你是时而嘴巴里毫无察觉到的，展露了出来，他说你不和二姐一样，一年一岁，我也开始领会老爸的话，老爸不是看错你，老爸也不是傻逼，我开始认为老爸的话不无道理。

你会说你平时有对弟弟妹妹爸爸妈妈好，这是人性中的善，我们会呵护这份善。


你不要去和老爸理论，这是我的想法，没有委屈你，我知道你不是刻意地，但是我提醒，很多时候要展露人性中的善，不要让人发现人性中的恶。我们是目前世上最有权利给你评估的人，我们和你生活是目前最久的。刚出生的时候我们很爱你，你对秋航来说也像是刚出生，他也很爱你，祝福你能经营好以后的生活

嘻嘻，我想起了圣经箴言第二十五章有一句，“一句话说的合宜，就如同金苹果在银网子里”

祝师兄好运

难道这不是我一直以来的行为吗？

别说这些了，别的爸爸不懂，你给爸爸的感觉，就是这样，

叫人与父亲生疏、女儿与母亲生疏、媳妇与婆婆生疏．

我给那些评论一个总结，既然大家都介意，那么没有进入婚姻之前，千万记得不要污秽别人，也不要污秽自己，保护自己也是保护别人，既然都接受不了，就不要去破坏别人"
"人们从松子身上拿了好处，还嫌弃松子，这就是世人，人的复数，人的罪确实足够上帝来毁灭世界，因为人真的是


太坏了


我知道地狱的存在甚至比知道天堂的存在还高兴，因为我知道有这么施下严惩的地方真是平衡了嫉恶如仇的心。


我是十分痛恨世人的，因此特别珍惜善存的好人，憨厚之人"
"其实男的介意就要插科打诨地问，在上海魔都找处女是比较难的，灯红酒绿的，

其实换位思考，先加人，已经放低很大身段了，别人还不接受那得有多大打击

我回家车票迟迟不敢动手，来回120块钱，还有这四天的时间我也想利用，但是我也想见见你们，家人相见也许能缓解一下对方的压力，我知道父母想我，但是我也想在假期花时间弄弄这些，我是希望爸爸能理解我并且不为此担心，我该怎么办？

@小雪 你老板要能惦记你的好才值得

讨好型是好的

但是该“讨好”爱自己的人

否则这人格只会伤害自己

有空看看 被嫌弃的松子的一生 电影

这女的就是讨好型

但是一生都遇不到爱自己的人

不爱自己的，没有义务，让他们从自己身上拿到任何好处

人就是为了爱和革命而活的

越玩越焦虑，不如每天规律地作息和学习

你若知道是这样，何不灵巧像蛇？

很难，没切身处地怎么帮你想

这就是自己的革命，别人插不了手。

你若有想法，马上抽身

对世人太好，自己会疯的

@小雪 一味地对人好，并不会成为幸福的人

@小雪 讨好型人格，你要是察觉自己有，就应当纠正

适当狡黠地像蛇一样，别被扼住了，世人不会为自己的青春埋单的

直男也是，太老不娶，非处不娶，都不想为她的过去埋单

毫无疑问，正常情况下，我也是，因为没有义务

关键不是这个，那男因为处女问题就抛弃别人，正不正确"
老师有木有要点名的意思
"为什么人们都必须孤独到如此地步呢？我思忖着，为什么非如此孤独不可呢？这个世界上生息的芸芸众生无不在他人身上寻求什么，结果我们却又如此孤立无助，这是为什么？这颗行星莫非是以人们的寂寥为养料来维持其运转的不成？

《挪威的森林》里
直子有一口阿美寮的森林的井。那是直子心里的井，一口跟死亡勾连，孤寂、幽深、恐怖的井。但她确定，只要跟着渡边，就永远不会掉进井里，但最后她还是掉进去了，自尽了。我觉得她应该接受每个人心里都有这么一口井，并且和这井共生，没有谁能帮对方远离那口井。"
"即将忘却的时候，却飞来一只怪鸟，用喙啄破我记忆的伤口。过往的可耻和罪恶的记忆瞬间在眼前浮现。

2我要去一个没有女人的地方

3我对人类极度恐惧，却无论如何也无法对人类死心。

4不反抗，何罪之有？

5朋友就是彼此轻蔑又互相来往。

6或许是女人说话技巧太差，她们似乎永远把握不住讲话的重点。

7人为何一天非吃三餐不可？吃饭时每个人都表情严肃，用餐俨然某种仪式。

8面对可怕的对手，我反而只想着让对方幸福。

9我没有足够的热情去挽留她。

10世人终究是一个深不见底的恐怖洞穴

11我总是黯然接受外界的攻击，内心却承受着疯狂的恐惧。

12这世上每个人的说话方式都如此拐弯抹角闪烁其词如此不负责任 微妙复杂

13我却因此被人迎头砍中眉心，声嘶力竭 一夜白头

但是感受最深的还是大庭叶藏说结婚之后，春暖花开之时 我们骑单车去看青叶瀑布吧。 


还有一个片段

作者：无期
链接：https://www.zhihu.com/question/38340233/answer/144986075
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
http://www.shihuo.cn/tuangou/list?price=300-499
637090
"我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，像我这类人，怎么获得生活的能量，那种拥抱生活的热情？

无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说，我不是完整意义上的正常人或者健全的人

虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”——人间失格


“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，哈哈，大家体谅体谅这样的我。)

若要仔细剖析这种不健康地心理，大约是这种感觉。

既无法直白说出心里话，又无法大胆提出异议
这种可恶懦弱的秉性，让自己都憎恨自己。

而且尤其是对人，我既不怕虫鼠蛇鸡，也不怕其他事物，唯独最怕惹人不乐。

这大概就是悲剧的源泉了。

但凡接触过我的人都不大会讨厌我
因为我会表演，我有儿童一般的想象力，又有戏谑的胆量。

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”

意识到这样的自己，就马上有了一种羞耻感和无力感，很怕被人识破。与人亲近，对于我是一种负担。若非不得不，那是尽量要不得了。试想如果我不再戏谑而是哭泣，只怕要被当作一个新的喜剧

不被人讨厌的人并不见得自在快活。
若要自在快活是否就要让人讨厌？

观察世人，这确实是言之凿凿，矛盾就在这儿了

一本正经自说自话了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
简单的望文生义是非常无知的
宗教文本和教义不是孤立的，背后有复杂的神学和释经学理论，简单的望文生义是非常无知的
《纳尼亚传奇》的作者C.S.路易斯的《返朴归真-纯粹的基督教》
"我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，像我这类人，怎么获得生活的能量，那种拥抱生活的热情？

无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说，我不是完整意义上的正常人或者健全的人

虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”——人间失格


“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，哈哈，大家体谅体谅这样的我。)

若要仔细剖析这种不健康地心理，大约是这种感觉。

既无法直白说出心里话，又无法大胆提出异议
这种可恶懦弱的秉性，让自己都憎恨自己。

而且尤其是对人，我既不怕虫鼠蛇鸡，也不怕其他事物，唯独最怕惹人不乐。

这大概就是悲剧的源泉了。

但凡接触过我的人都不大会讨厌我
因为我会表演，我有儿童一般的想象力，又有戏谑的胆量。

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”

意识到这样的自己，就马上有了一种羞耻感和无力感，很怕被人识破。与人亲近，对于我是一种负担。若非不得不，那是尽量要不得了。试想如果我不再戏谑而是哭泣，只怕会被当作一个新的喜剧

不被人讨厌的人并不见得自在快活。
若要自在快活是否就要让人讨厌？

观察世人，这确实是言之凿凿，矛盾就在这儿了

一本正经自说自话地掏心掏肺了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
我的观众，如果我不在表演而是真实地哭泣，只会被当作我新创造的一个喜剧，继续被笑着，这样带来的内心的冰冷恐怕是要崩溃的吧……
如果他们哪一天发现了我的真相，我反倒像是犯了极大的罪恶，愧对了这么多年这么看着我的人。这种罪恶感，让我从内心里疏远试图与我接近的任何人
能够轻易地引起人群的哄笑，所有人都认为我并没有什么烦恼，始终处在十二三岁童言无忌的阶段，人生观可堪是达观和豁然，我倒也乐得让别人这么认为。
“活着”这样一件不足以谈的小事，我却要花费很大的气力。我的感受神经，好像天生比别人的纤细了一倍，任何痛苦、快乐都在我这儿被放大，不仅自己的，也承担别人的
"，却把我的特立独行变成一个“有趣”的标签
我以这样的方式与人类互动，然而在我黑暗的日子，我却找不到一个可以倾诉的对象，大家都是我的观众，如果我不在表演而是真实地哭泣，只会被当作我新创造的一个喜剧，继续被笑着，这样带来的内心的冰冷恐怕是要崩溃的吧……"
在我厌倦幽默和讨人喜欢的能力之后，我开始有了一种时不时要从亲密的人们身边离开的欲望。他人，无论多么亲近，对于我都是一种负担
"我的生日就大家就歇歇吧
平时也忙很累
不用给我过生日了
我觉得，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，牵一“小事”而要动全身的滋味不好受。并不会真正感觉快乐。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，像我这类人，怎么获得生活的能量，那种拥抱生活的热情？？

无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是，矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，却是萦绕不去。


老实说，我不是完整意义上的正常人或者健全的人

虽然你们可能无法理解，但这确确实实是我的本来面目。
“表面上明快地笑或者逗人发笑，而实际上我却怀着一颗如此阴郁的心，这是没办法的事，我暗自给自己打气”——人间失格


“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，哈哈，大家体谅体谅这样的我。)

若要仔细剖析这种不健康地心理，大且是这种感觉。

这是源于“既无法表述自己内心真实的观点，又无法有勇气去提出异议”的可恶懦弱秉性，让自己都憎恨自己。

尤其是对人，我既不怕虫鼠蛇鸡，也不怕其他事物，最怕惹人不乐。

这就是一切悲剧的源泉。

但凡接触过我的人大都不会讨厌我，我好像成功地打破了一些横在人们心中的防备之墙。因为我很会——表演。这种表演来源于：我有儿童一般的想象力，又有戏谑自己的胆量。

在生活中，我总是会在恰当的时候找到能够引人发笑的点，我的幽默，从某种意义上是一个屏障，这样人们就不会发现我在生活的种种细节里承受的巨大痛苦了。能够轻易地引起人群的哄笑。所有人都认为我并没有什么烦恼，始终处在十二三岁童言无忌的阶段，人生观可堪是达观和豁然，我倒也乐得让别人这么认为。


如果他们哪一天发现了我的真相，我反倒像是犯了极大的罪恶，愧对了这么多年这么看着我的人。这种罪恶感，让我从内心里疏远试图与我接近的任何人，仅是一点点的窥视都让我感到全身惨栗的恐惧。于是我不得不切断许多我试图真诚交心的人，


“活着”这样一件不足以谈的小事，我却要花费很大的气力。我的感受神经，好像天生比别人的纤细了一倍，任何痛苦、快乐都在我这儿被放大，不仅自己的，也承担别人的


于是我创造出这样魅惑人的本事，这种本事足以隐藏我上述种种特性，却把我的特立独行变成一个“有趣”的标签
我以这样的方式与人类互动，然而在我黑暗的日子，我却找不到一个可以倾诉的对象，大家都是我的观众，如果我不在表演而是真实地哭泣，只会被当作我新创造的一个喜剧，继续被笑着，这样带来的内心的冰冷恐怕是要崩溃的吧……

虽然吃力，但是与人相处我却无法抗拒“表演”，因为悲剧的源泉是最怕惹人不乐阿。

然而别人不知道的时候，回来的我其实刚刚度过一段心理崩溃又疗伤好自己的日子。我活得何其得压抑和辛苦，在我厌倦幽默和讨人喜欢的能力之后，我开始有了一种时不时要从亲密的人们身边离开的欲望。他人，无论多么亲近，对于我都是一种负担



意识到这样的自己的羞耻感和无力感，导致很怕被周围人识破


不被人讨厌的人并不见得自在快活。换句话说，若要自在快活是否就要让人讨厌？

观察世人，这确实是言之凿凿，矛盾就在这儿了

一本正经自说自话地掏心掏肺了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
这么久了，我好像已经忘却了，除了夸张和搞笑之外还有其他的情绪表达方式。从过去因为自己的特殊而被欺辱的哭泣，到今天学会给自己的一切披上一副玩乐的伪装，我一直都游走在扭曲的变态两端，从来没有找到那个稳定的点。
"因为奉承。事实上，这个世界上的意识形态很多，小团体也很多，但但凡接触过我的人都从来不会讨厌我，我好像成功地打破了一些横在人们心中的防备之墙，拥有一系列形形色色的朋友，只因为我很会——表演。


这种表演来源于：我有儿童一般的天真，又有戏谑自己的胆量。在生活中，我总是会在恰当的时候找到能够引人发笑的点，我的幽默，从某种意义上是一个屏障，这样人们就不会发现我在生活的种种细节里承受的巨大痛苦了。比如，在大家都被学业折磨得很头昏眼花，而充满抱怨的时候，我便会故意作出严肃的脸，叹一口气：“终于，这学校成功地让我讨厌了学习。”这种值得玩味的话语，加上我的神态，总是能够让我的伙伴们捧腹大笑。这样，别人无需过多地了解我的真实处境，而只用当我是一个被学业折磨而嘀咕的小孩子，从中得到轻松和乐趣就可以了。后来，一个自称是我的“好朋友”的人过来跟我说，觉得我不去当谐星便可惜了，我便皱起眉头，像是认真思考这个问题“我才不想呢！谐星那么low的职业。我要做一个开心的小逗逼！”然后再附带做个有志向的上进青年的姿势，就能够再次轻易地引起人群的哄笑。所有人都认为我并没有什么烦恼，始终处在十二三岁童言无忌的阶段，人生观可堪是达观和豁然，我倒也乐得让别人这么认为。


如果他们哪一天发现了我的真相，我反倒像是犯了极大的罪恶，愧对了这么多年被我吸引围着我的人群。这种罪恶感，让我从内心里疏远试图与我接近的任何人，仅是一点点的窥视都让我感到全身惨栗的恐惧。于是我不得不切断许多我试图真诚交心的人，更不用说那种足够亲密的关系，事实上我是多么珍惜这少部分人，希望让他们了解“面具”下的我，但一旦深了便不知道该怎么继续——过去未曾拥有的缺失让我手足无措，所以即使活到现在，聚集了那么多朋友，依然跟儿童时一样——孤独一人。


这么久了，我好像已经忘却了，除了夸张和搞笑之外还有其他的情绪表达方式。从过去因为自己的特殊而被欺辱的哭泣，到今天学会给自己的一切披上一副玩乐的伪装，我一直都游走在扭曲的变态两端，从来没有找到那个稳定的点。“活着”这样一件不足以谈的小事，我却要花费很大的气力。我的感受神经，好像天生比别人的纤细了一倍，任何痛苦、快乐都在我这儿被放大，不仅自己的，也承担别人的。所以每一个瞬间，自己都被挟持进一个情绪的漩涡之中，不停地沉浮，否定与被否定，受尽折磨。实际上，很可能许多的失败是自己臆想的，但即使意识到这一点，却无法减轻它在身上万分之一的真实的痛苦。


于是我创造出这样魅惑人的本事，这种本事足以隐藏我上述种种特性，却把我的特立独行变成一个“有趣”的标签，别人因此愿意亲近我，模仿我，我成为一个商品，一个始料未及的怪异的“非人类”的商品。我以这样的方式与人类互动，然而在我黑暗的日子，我却找不到一个可以倾诉的对象，大家都是我的观众，如果我不在表演而是真实地哭泣，只会被当作我新创造的一个喜剧，继续被笑着，这样带来的内心的冰冷恐怕是要崩溃的吧……


好在我始终是一个很好的演员，“正常”地活着，甚至成为活得“成功”的精英一族。然而再精密的模仿，因其不是出自本性，也仍旧是一个拙劣的演员而已，遮不住我是一个内心有诸多愧疚和歉意的人——从我读完《人间失格》的恍惚和打击，和常常没来由的自我封闭和“人间蒸发”，就可以透露我努力掩盖的黑色秘密。我很害怕，于是我尽可能在每一个会被揭穿的行为后，准备好一个信得过的借口，比如我会说我感冒了，然而别人不知道的时候，回来的我其实刚刚度过一段心理崩溃又疗伤好自己的日子。我活得何其得压抑和辛苦，在我习得幽默和讨人喜欢的能力之后，我却同时有了一种时不时要从亲密的人们身边消失的欲望。他人，无论多么亲近，对于我都是一种负担，我真希望有一天我从所有人周围消失，然后我就不会再进行这样笨拙而痛苦的表演了。"
尬的沉默，这种“既无法表述自己内心真实的观点，又无法有勇气去提出反对”的可恶秉性，让自己都憎恨自己。总是假装讨好这个世界，然而却时时刻刻敢于对它说不，这就是一切悲剧的源泉。
和意识到自己这样共鸣的羞耻感和无力
，这种“既无法表述自己内心真实的观点，又无法有勇气去提出反对”的可恶秉性，让自己都憎恨自己。总是假装讨好这个世界，然而却时时刻刻敢于对它说不，这就是一切悲剧的源泉。
因为“表演者”都很怕被周围人识破，可是病了之后正常生活里的“表演”也无法继续下去了，于是只能度过了一段孤独和黑暗的时光。
事实上，这个世界上的意识形态很多，小团体也很多，但但凡接触过我的人都从来不会讨厌我，我好像成功地打破了一些横在人们心中的防备之墙，拥有一系列形形色色的朋友，只因为我很会——表演。
"我的生日就歇歇吧

平时也忙也累
不用给我过生日了，真的。真的。真的。
我觉得，对于自己来说，活着是一件很要命的事，身体到处缠绕着穿刺着血肉的锁链，稍微勉强过分挣扎，伤口就会血如泉涌。

前段时间也聚得多了，生日无非一聚
我的生日愿望是希望所有人拿这个时间，好好休息，看自己一直想看但没什么时间看完的电影或者剧集，玩喜欢游戏又不敢放纵多玩的游戏，做自己喜欢又没空常做的事，犒劳一直以来的自己。


题外话
我与人相处汲取不到快乐，与人相处的结果反而是心里那种生活的能量，积极生活的能量，很容易就消耗尽了。就像自己被“抽空”一样，不知道用这个词大家能不能体会那种拔髓般的滋味。

从大二开始就被迫思考到自己是个什么样的存在，因为与人相处的“不适感”愈来愈加倍干扰着自己，自己是个什么样的人，喜欢什么，畏惧什么，热衷什么，倾向于什么，像这类人，怎么获得生活的能量，那种拥抱生活的热情？？

无法在别人口中的美好事物里汲取真正的快乐，无法从与人相处中获取能量。能感知到周遭人对我的关怀,清楚周围的人对自己的关心，但是，矛盾、乖僻和想要自我隔离的欲望，那种欲望，偏偏是萦绕不去


老实说，我不是完整意义上的正常人或者健全的人

虽然你们可能无法理解，但这是我对自己最深切最真实的认识。(你们看不到真实的我，恐怖吧~~)

“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”(这是斯普特尼克里的一段话，哈哈，大家体谅体谅这样的我。)

上面的“我”不是村上春树，其实如果是一个美满幸福的人,怎么可能写得出那种始终接触不到旁人的孤独感和缺失感,能偶尔写出一两本就算了,可是他的书统统如此,

《挪威的森林》里
直子说有一口阿美寮的森林的井。那是直子心里的井，一口跟死亡勾连，孤寂、幽深、恐怖的井。但她确定，只要跟着渡边，就永远不会掉进井里，但最后她还是掉进去了，自行了断了。我觉得她应该接受认同每个人心里都有这么一口井，并且设法和这井共生，没有谁能帮对方远离那口井。

一本正经自说自话地掏心掏肺了，见谅。
谢谢大家，要尊重我的意思阿，什么都不用做，不用建群,趁我这次生日休息一下吧。"
"...... 每每见到人类露出本性，我都惊悚得汗毛倒竖。而一旦想到，这种本性或许是人活于世的必备资质之一时，我简直要对自己绝望了。
  面对世人，我总是怕得发抖。对于同样为人的自己的言行，更是毫无自信。我将懊恼暗藏于心，一位地掩盖自己的忧郁和敏感，竭力把自己伪装成纯真无邪的乐天派，逐渐将自己塑造成一个滑稽逗乐的怪胎。"
13538690660
"但，咪蒙的文章真的就能够带坏社会风气吗？咪蒙的文章真的就会毁了某个青年的人生吗？


如果开个大的地图炮，可以说：国人有一种毛病，就是不能为自己负责。


社会风气从来就不是被某个人带坏的。

社会风气不好，那只是因为人们自己本身就不行，把责任推到某一个人身上，这是不要脸到了极致；

看别人一篇文章就休学，结果毁了一生，那也只是因为这个人自身就缺乏判断能力，不看咪蒙的文章，他的人生也幸福不到哪里去。


❻


在写作传播中，还有一种比较高级的传播手法，就是「给你的读者制造优越感」。


这种手法你要用的不着痕迹，不能直接去批评别人，猛夸自己和读者受众群。

而是要用对比和暗示，让你的读者不知不觉间感到很爽，感到别人都是傻逼，只有我是最聪明的，我是没有缺点的。

飘飘然众人皆醒我独醉，这才是最好的。


读者产生了这样一种良好的自我感受，自然而然的就会想往朋友圈一转，“低调”的向朋友圈众展示：你们都是LOW货，我才是清醒的那少数人；

而每个人在阅读这种文章的时候，都会『自觉』的将自己带入“清醒的少数人”这一群体，所以，这样的文章就能够获得广泛的传播。


咪蒙的那篇《咪蒙的粉丝不能娶？呵呵，是你娶不起》就是一篇比较拙劣的示范。"
"你有你的铜枝铁干
　　像刀，像剑，也像戟"
在网上说别人直男癌什么的也只是为了发泄自己的不满，帅已成了渣的资本，就像我们平时一眼就能看出来得那些渣男，在他们女性眼里不就是暖男吗？大多女性思维太过感性，嘴里说男生就是看脸的生物，下半身思考的动物，其实自己本身不是就是这样吗？自己平时想象和别人在一起，又去挑逗别人，别人要是不是在贤者模式下把你上了，后来又没和你在一起，又说别人是渣男什么的，一切还不都是自己的选择吗？
和她们争辩的人最傻了，人家都不想动脑子，觉得你说他渣就是酸
其实就不是不想动脑子，帅就好
大部分女生和大多数社会的人一样的愚蠢和懒惰，根本没有想要去分辨事物的复杂性。也不具备完整的逻辑。只有贫乏的耐心，简单的大脑。只有简单轻松的外貌的视觉感官享受，才易于被她们轻松接收。她们也只接收自己想接收的。感觉他们至于三观正不正只是保护自己的时候，或者用来怼直男们要用的武器而已。。
粉丝不在意他的行为渣不渣。也没工夫去关心，整天在朋友圈在微博里表达自己对这些人爱慕之心，累积之下会造成怎样的社会风气
每个人都只会看到那些，他自己想看到的东西。
在这些个粉丝迷妹们眼里，小包总死懒着不走，是叫为爱执着；赤裸着上身扭来扭去，是叫贱萌；扛着喝醉的女人到床上并躺在人家旁边，是叫体贴入微；总之，没插入，就不渣男；不但不渣男，还特别暖，暖到世上绝无仅有。
社会就是这样，就算非处美到一定水平也一群排队接盘，
一步一步的，让步让到最后就是帮别人养孩子都不能有一点委屈，要博爱，不就是别人的种吗。。
毕竟婚前非处女一直是焦点。。。
过段时间大家就说不就是老婆怀了别人的孩子，既然你爱他就让他生下来，爱她就要爱她的一切，不给生就是直男癌
就像我和那些女生说人渣闪，她们就像怼我，就说他说话很帅啊，什么杂种啊什么的，我现在想假如是caster说出这样的话他们会说，好喜欢caster，好帅啊，之类的吗？
其实欢乐颂无心火了一把
也就是说不能对非处有什么看法，有看法都是直男癌。。
抽烟纹身好女孩
人类本质还是一样的，唉，谁也不能说谁，女的感性男的生理性，要保持尺度就好，大部分人这样丑陋不痛苦，但是叶藏也会这样但就是意识到会痛苦
大部分女生和大多数人一样的愚蠢和懒惰，根本没有想要去分辨事物的复杂性。也不具备完整的逻辑。只有贫乏的耐心，简单的大脑。只有简单轻松的外貌的视觉感官享受，才易于被她们轻松接收。她们也只接收自己想接收的。
"▶ 一个是以大多数人的愚蠢，他们根本没有能力去分辨事物的复杂性。

他们也无法理解，什么叫完整的逻辑链。

他们贫乏的耐心，和低效的理解能力，无法阅读严谨的、详实的文字。

只有简单轻松的故事，才易于被他们轻松读完。"
"咪粉不在意咪蒙的观点偏不偏激。

TA们也没工夫去关心，把咪蒙的文章转在朋友圈里，累积之下会造成怎样的社会风气；"
每个人都只会看到那些，他自己想看到的东西。
"首发于
炼己者


【咪蒙现象】的背后意味着什么

风墟
6 天前

❶


咪蒙是一个很神奇的存在。

咪蒙的粉丝们，对其认同度非常之高。

咪蒙的每篇10万+的留言下都有无数粉丝现身说法：太对了！热泪盈眶！

自媒体人们一边高调的鄙视和骂着她，一边比上学时做数学题都要认真的钻研着她的选题、排版、和写作手法；

知乎上的“高端精英”们每一次咪蒙有新文章出来，都要翻着花儿从各种角度、各种层次上无所不用其极的对其展开嘲讽。然后轻松斩获上千赞；


❷


有很长一段时间以来，我都很难想明白。

像郭敬明、像咪蒙这种被很多人所批判和鄙夷的人，为什么还会有那么多的拥趸。

比如说咪蒙的粉丝们。

虽然在知乎上对咪蒙的评价有些过于苛刻，但最起码也能起到以正视听的效果。

难道TA们就不能去知乎看一看，甚至去别的平台上看一看，去全面的了解一下TA们所崇拜的这个教主吗？


后来我就逐渐理解了，人的认知壁垒都是由自己建立的。

每个人都只会看到那些，他自己想看到的东西。



❸


所以咪蒙的粉丝们要的，只是借咪蒙的文、甚至只是她的标题，来表达和宣告自己的情绪；


自媒体人们心知肚明，咪蒙是一个热点，撕她捧她都只是为了拿到一个10万+；


知乎er表面上对咪蒙无限嘲讽，但心里怕多是满满的嫉妒：

凭什么她能有那么大的名声，赚那么多的广告费！我骂死她！



咪粉不在意咪蒙的观点偏不偏激。

TA们也没工夫去关心，把咪蒙的文章转在朋友圈里，累积之下会造成怎样的社会风气；"
"虽然在知乎上对咪蒙的评价有些过于苛刻，但最起码也能起到以正视听的效果。


难道TA们就不能去知乎看一看，甚至去别的平台上看一看，去全面的了解一下TA们所崇拜的这个教主吗？"
也不能怎么说，在公众场合肯定说别人抽烟纹身喝酒非处女也不能说明什么
"纹身是一种文化，一种艺术，代表不了本人什么 
娶媳妇要看人品，看三观，不是看纹身 
你看有没有道理 
我反正不要这种带纹身的"
放松太久就会有罪恶感，不过一般不会放松太久了，因为没别的沉迷事物，不过凡事都不要太责备自己了，感觉“自己”也不容易，还要整天被自己骂，容易心理疾病。。。
不被爱只是不走运，而不会爱是种不幸
"忧伤者有两种忧伤的理由，要么他们无知识，要么他们抱希望。

——加缪 唐璜主义
永结一秋 发布于 08-19配图纠错
♡  喜 欢
加入句集
标签：
哲理摘抄"
"你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带， 
而我又无能为力， 
就像是我爱你 
却给不到你想要的陪伴。"
"我已经没有时间去对我不感兴趣的事情再产生兴趣。
《局外人》
喜欢(435)
加入句集
评论
兮子丶
分享"
"There is not love of life without despair about life. 
没有对生活绝望，就不会爱生活。
《局外人》
喜欢(462)"
真正的救赎，并不是厮杀后的胜利，而是能在苦难之中找到生的力量和心的安宁。
"当我听某个人说话听烦了，想要摆脱他时，就装出欣然同意的样子。
《局外人》"
"“一个人只要学会了回忆，就再不会孤独，哪怕只在世上生活一日，你也能毫无困难地凭回忆在囚牢中独处百年。”
《局外人》"
"重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。
《西西弗斯的神话》"
"当对幸福的憧憬过于急切，那痛苦就在人的心灵深处升起
《西西弗斯的神话》"
我们很少信任比我们好的人，宁肯避免与他们来往。相反，我们常对与我们相似、和我们有着共同弱点的人吐露心迹。我们并不希望改掉弱点，只希望受到怜悯与鼓励。
"Don't walk behind me, I may not lead. Don't walk in front of me, I may not follow. Just walk beside me and be my friend.” 
不要走在我后面，因为我可能不会引路；不要走在我前面，因为我可能不会跟随；请走在我的身边，做我的朋友。"
这种表演来源于：我有儿童一般的天真，又有戏谑自己的胆量。在生活中，我总是会在恰当的时候找到能够引人发笑的点，我的幽默，从某种意义上是一个屏障，这样人们就不会发现我在生活的种种细节里承受的巨大痛苦了。比如，在大家都被学业折磨得很头昏眼花，而充满抱怨的时候，我便会故意作出严肃的脸，叹一口气：“终于，这学校成功地让我讨厌了学习。”这种值得玩味的话语，加上我的神态，总是能够让我的伙伴们捧腹大笑。这样，别人无需过多地了解我的真实处境，而只用当我是一个被学业折磨而嘀咕的小孩子，从中得到轻松和乐趣就可以了。后来，一个自称是我的“好朋友”的人过来跟我说，觉得我不去当谐星便可惜了，我便皱起眉头，像是认真思考这个问题“我才不想呢！谐星那么low的职业。我要做一个开心的小逗逼！”然后再附带做个有志向的上进青年的姿势，就能够再次轻易地引起人群的哄笑。所有人都认为我并没有什么烦恼，始终处在十二三岁童言无忌的阶段，人生观可堪是达观和豁然，我倒也乐得让别人这么认为。
然而在他人的眼中，我是一个多么成功的人呐。常常听到别人对我“天赋”的能力的赞赏，有人说“我真佩服她，有那样一种神奇的亲和力，任何人都可以成为她的朋友。”又有人说，“你就像太阳一样，跟你在一起就能感受到你的能量。”他们称我是小天使，可爱的人，阳光般明媚的人，善良却不让人感到压力的人，或者任何让你听了开心的话，却并非是因为奉承。事实上，这个世界上的意识形态很多，小团体也很多，但但凡接触过我的人都从来不会讨厌我，我好像成功地打破了一些横在人们心中的防备之墙，拥有一系列形形色色的朋友，只因为我很会——表演。
"《人间失格》是我继《白夜行》之后读的另一本日本小说。与《白夜行》读罢对作者构思之精密的佩服不同，读《人间失格》之后完全没有对文字、情节和人物上的任何印象，更甚者，似乎忘却了还有“作者”这个意象的参与，然而，读完的震撼感却比《白夜行》有过之无不及。这种震撼感，混合着一种灵魂被透析、被表达的强大共鸣，和意识到自己这样共鸣的羞耻感和无力。


上午课结束后，我对我的女伴，用平和的口气说了一句：


“我读了太宰治的《人间失格》。”（其实我当时几乎要哭泣了。我心里呐喊着：我已经把我的所有都倾注在这个简短的陈述句上了……）


佳宁，这个对艺术和美感有迷恋般追求的女子，遂即接口：“哎，我知道！我以前读过！”


见她如此反应，我没有答复。这或许让她感到奇怪，本来是我挑起的话题，理应期待我作出分享，于是她踌躇了一会，又加了一句，“他的文字很美，不是吗？”


但单这一个“美”字，让我变得更沉默了


实际上，越长大就越是会发现这样的时刻：有一些转瞬即逝、无以言表的瞬间，跟着自己过去的某段经历联系在一起，融合了美感和力量，仿佛治愈了心灵的某个空洞，又好像引起了向人表述的欲望，如此剧烈，像海涛一般即将迸发，曾经的绝望被潮水夹滚而起，奔向世间与之触摸、共振的彼岸，那样满怀的期待！


但是作出一个小小的试探，就会发现这仅仅是个假象——你所为的极大的触动，只不过是属于个人的、私密的小电影而已。如此怪异，如此无力，甚至让你开始怀疑它是否被允许在世上存在，继而责备那个刚才产生分享期望的自己的愚昧……


我不知道她是否真正读过，但——美，可以形容很多小说的文字，却唯独并非《人间失格》。


这种感受却让我感到自卑，正因为同是跟小说主人公叶、太宰治懦弱的人类，所以才不会把《人间失格》单纯当作一本小说来看待，然而对于“正常的人类”（那些我能靠理性想清楚，却永远无法理解的广大的群体），这仅仅是个文学作品，或者一个有逼格的谈资罢了。那种，因为她说的“我看过”和“文字很美”产生的强大的失望感，便是源于此吧！然而我却无法提出自己什么的意见，甚至连“嗯”一声的勉强认同都无能力去做，最终沦落到尴尬的沉默，这种“既无法表述自己内心真实的观点，又无法有勇气去提出反对”的可恶秉性，让自己都憎恨自己。总是假装讨好这个世界，然而却时时刻刻敢于对它说不，这就是一切悲剧的源泉。"
活着，是最重要的事。可偏偏这简单的话，又最难理解。其实也不是懂与不懂的问题，生，或者死，是没有人可以说清楚的。况且，选择死亡的话，只需要从人间消失，其他什么都不用做，多么简单的行为。可试着生存，试着去解决问题，就要一直战斗下去。无论何时，都可以选择死亡，所以不要做这么无聊的事情了，任何时候都可以做的事，还是，不要做了。
寄人温柔，寄己坚韧
"作者：锦小钱
链接：https://www.zhihu.com/question/21860830/answer/48149329
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

我的不幸乃是一种缺乏拒绝能力的人的不幸。
我时常陷入一种恐惧之中，以为如果别人劝我干什么而自己加以拒绝的话，就会在对方的心灵和自己的心灵中剜开一道永远无法修复的裂痕。
难道不反抗也是一种罪过吗？”

你没有过这样的瞬间吗？
无法抗拒别人的请求不断地委屈自己。
并且安慰自己大家都会看到自己的好。
你的好意有时候本质是懦弱，你恐惧，你和叶藏一样恐惧着害怕着。


身边的人都结婚了，你没有结婚，不断地相亲，即使你不想，但是面对母亲无法拒绝的脸庞，你点了头。
你是叶藏。

面对别人一次又一次的请求，即使不方便不情愿不乐意，即使你不想，但是面对对方渴求的脸庞，你点了头。
你是叶藏。

你有过梦想，但是不断地被嘲讽不可能做梦呢，你低下了头，独自询问，我是不是错了，你不断的怀疑自己，最后放弃了。
你是叶藏。

跟随着大众人云亦云，随波逐流最不容易被排斥，所以你是叶藏。

你看就算是月亮与六便士的主人公兰德，他也当过叶藏。
或许默默无闻地成为大众，其中的一分子。
但是他终究是有勇气的。


有的人说他如今看人间失格，只剩下娱乐。他看到的是叶藏的对不起生而为人。他看懂过这本书吗？

不在于那逃离不了的浓雾，而是那个最本质的你。
那个被太宰治写出来的你。
你看到了吗？

这是一本好书，能够让人读起来毛骨悚然忍不住觉得有一个人拿着刀在剖析那个不为人知的自己。
你读懂了吗？"
"我的不幸乃是一种缺乏拒绝能力的人的不幸。
我时常陷入一种恐惧之中，以为如果别人劝我干什么而自己加以拒绝的话，就会在对方的心灵和自己的心灵中剜开一道永远无法修复的裂痕。
难道不反抗也是一种罪过吗？”

你没有过这样的瞬间吗？
无法抗拒别人的请求不断地委屈自己。
并且安慰自己大家都会看到自己的好。
你的好意有时候本质是懦弱，你恐惧，你和叶藏一样恐惧着害怕着。


身边的人都结婚了，你没有结婚，不断地相亲，即使你不想，但是面对母亲无法拒绝的脸庞，你点了头。
你是叶藏。

面对别人一次又一次的请求，即使不方便不情愿不乐意，即使你不想，但是面对对方渴求的脸庞，你点了头。
你是叶藏。

你有过梦想，但是不断地被嘲讽不可能做梦呢，你低下了头，独自询问，我是不是错了，你不断的怀疑自己，最后放弃了。
你是叶藏。

跟随着大众人云亦云，随波逐流最不容易被排斥，所以你是叶藏。

你看就算是月亮与六便士的主人公兰德，他也当过叶藏。
或许默默无闻地成为大众，其中的一分子。
但是他终究是有勇气的。


有的人说他如今看人间失格，只剩下娱乐。他看到的是叶藏的对不起生而为人。他看懂过这本书吗？

不在于那逃离不了的浓雾，而是那个最本质的你。
那个被太宰治写出来的你。
你看到了吗？

这是一本好书，能够让人读起来毛骨悚然忍不住觉得有一个人拿着刀在剖析那个不为人知的自己。
你读懂了吗？"
"那些对于生命与生活都有着更高的领悟力（或者说更细腻的感触能力）的人，仿佛能感知到周遭的五十光一百色。这样的纤细敏感，虽然能体验到更多层次的美好。但这种能力的背面是，他们也必将承受着敏感带来的十倍百倍的痛苦，且无人能诉说。




在那些立于洪流之上观百川灌河的人眼里，每一条小溪流的喧闹是不是显得愚蠢而徒劳。那些更加敏感聪明、善于体察人心的人，是不是在演戏的时候，感到的不仅是戏弄的快乐，也有一种悲凉和自怜。




看到有人说《人间失格》全篇都是呻吟病语，矫情且不知所云。我由衷羡慕他。

作者：我有一个仙女棒
链接：https://www.zhihu.com/question/21860830/answer/130833033
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"那些对于生命与生活都有着更高的领悟力（或者说更细腻的感触能力）的人，仿佛能感知到周遭的五十光一百色。这样的纤细敏感，虽然能体验到更多层次的美好。但这种能力的背面是，他们也必将承受着敏感带来的十倍百倍的痛苦，且无人能诉说。




在那些立于洪流之上观百川灌河的人眼里，每一条小溪流的喧闹是不是显得愚蠢而徒劳。那些更加敏感聪明、善于体察人心的人，是不是在演戏的时候，感到的不仅是戏弄的快乐，也有一种悲凉和自怜。




看到有人说《人间失格》全篇都是呻吟病语，矫情且不知所云。我由衷羡慕他。"
喜欢作者写的，小说就是描绘通过作者所见所闻出来的世界，从而让读者与之产生共鸣，可能一些作者在不经意间充当了某些读者的指明灯，不过我还是觉得要想获得人生意义看心灵鸡汤估计还更快一些！
想给人照亮人生而写的书很难达到目的，写好了是圣经，但大多都写成鸡汤文了。
"至于文中对“世间”的看法，我觉得也比较有意思。大庭叶藏的一生，都是与这“世间”息息相关。他童年就不惜扮丑，来讨好这“世间”，后期也为这“世间”的模糊而感到恐惧，直到最后——

打那时候起，我开始萌发了一种可以称之为“思想”的念头：所谓的世间，不就是个人吗？

这种想法看似可笑，细细一想却觉得很有道理。很多时候，真正的社会道德在我们决策中所占的比重，并没有我们想象中那么大。很多时候我们所遵循的“道德”，不过是被我们所看重的那些人，加予我们的评论和约束罢了——毕竟，遥在千里之外的陌生人无法动摇我们的自尊，我们的亲友却可以。所谓的“社会舆论”的作用，最终也是通过亲友和熟人，才能施加给当事人，这也算是另一种现实吧。

总之，《人间失格》也许如楼上部分人说的，没有“正面形象”的主角，“堕落压抑”，“自作自受”，但这并不妨碍它把大庭叶藏的一生描摹的活灵活现，剖析人性中的某些现实，乃至诱发读者进行比对和思考【尽管我觉得太宰治只是在单纯描写，没有这么崇高的意图】，更不妨碍它成为一部好作品——甚至我觉得，能诱发上述争论，都能足够证明，它是一部担得起高评价的好作品了。

作者：李洋白
链接：https://www.zhihu.com/question/21860830/answer/21580832
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"至于文中对“世间”的看法，我觉得也比较有意思。大庭叶藏的一生，都是与这“世间”息息相关。他童年就不惜扮丑，来讨好这“世间”，后期也为这“世间”的模糊而感到恐惧，直到最后——

打那时候起，我开始萌发了一种可以称之为“思想”的念头：所谓的世间，不就是个人吗？

这种想法看似可笑，细细一想却觉得很有道理。很多时候，真正的社会道德在我们决策中所占的比重，并没有我们想象中那么大。很多时候我们所遵循的“道德”，不过是被我们所看重的那些人，加予我们的评论和约束罢了——毕竟，遥在千里之外的陌生人无法动摇我们的自尊，我们的亲友却可以。所谓的“社会舆论”的作用，最终也是通过亲友和熟人，才能施加给当事人，这也算是另一种现实吧。

总之，《人间失格》也许如楼上部分人说的，没有“正面形象”的主角，“堕落压抑”，“自作自受”，但这并不妨碍它把大庭叶藏的一生描摹的活灵活现，剖析人性中的某些现实，乃至诱发读者进行比对和思考【尽管我觉得太宰治只是在单纯描写，没有这么崇高的意图】，更不妨碍它成为一部好作品——甚至我觉得，能诱发上述争论，都能足够证明，它是一部担得起高评价的好作品了。"
把这种“欲为（理想中的）人而不得”的心态描摹得很好，这微妙的状态是要很强的笔力才能描写准确的
"作者：李洋白
链接：https://www.zhihu.com/question/21860830/answer/21580832
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

那是一节小说鉴赏课，课的内容是赏析一篇英文小说。小说的内容我至今还记得，是乔伊斯的《阿拉比》。讲的是一个青春期的小男孩，如何暗恋邻居家的女孩。周末小男孩邀请女孩去集市约会，女孩却因为有事而不能前往。男孩克服阻碍，终于在集市结束前赶到那里，想为女孩买个礼物。最后却没有买。“不久集市将要熄灯，大厅的上半部现在已经完全暗了下来。他觉得自己像一只被虚荣心驱使与嘲弄的可怜虫，他感到了深深的痛苦。”

然后故事就结束了。

从当时的我来看，我觉得非常难以理解。于是我就问老师：“故事就这样了吗？”

老师说：“是的。”

我当时话也很直。然后我就问老师：“这故事有什么意义？”

老师说：“没有什么意义，就是表明一种求而不得而感到痛苦的感觉。不知你们人生中有没有这种经历BLABLABLA……”

故事就这么不了了之了，实话来说，当时的我就像楼上的部分人一样，觉得那小说在鬼扯，真矫情。个人的破事都拿到文学作品来说，就是在无病呻吟。直到人生阅历再丰富一点后，回头去读小说，我才明白，小说并没有“矫情”，“矫情”的是我——文学作品，尤其是小说，存在的意义并非充当明灯给人引路，也非从这本来没有意义的人生中，给你生生发掘出什么“经验”“教条”出来。它所做的只是描摹，描摹作者的人生，描摹作者眼中人生的常态，再让你在经历了类似的情景后，回到书中去感受他，就像和一个你过去的老朋友侃侃而谈。你不会嫌一副绘画“没有积极意义”，同理，小说也是如此。"
"那是一节小说鉴赏课，课的内容是赏析一篇英文小说。小说的内容我至今还记得，是乔伊斯的《阿拉比》。讲的是一个青春期的小男孩，如何暗恋邻居家的女孩。周末小男孩邀请女孩去集市约会，女孩却因为有事而不能前往。男孩克服阻碍，终于在集市结束前赶到那里，想为女孩买个礼物。最后却没有买。“不久集市将要熄灯，大厅的上半部现在已经完全暗了下来。他觉得自己像一只被虚荣心驱使与嘲弄的可怜虫，他感到了深深的痛苦。”

然后故事就结束了。

从当时的我来看，我觉得非常难以理解。于是我就问老师：“故事就这样了吗？”

老师说：“是的。”

我当时话也很直。然后我就问老师：“这故事有什么意义？”

老师说：“没有什么意义，就是表明一种求而不得而感到痛苦的感觉。不知你们人生中有没有这种经历BLABLABLA……”

故事就这么不了了之了，实话来说，当时的我就像楼上的部分人一样，觉得那小说在鬼扯，真矫情。个人的破事都拿到文学作品来说，就是在无病呻吟。直到人生阅历再丰富一点后，回头去读小说，我才明白，小说并没有“矫情”，“矫情”的是我——文学作品，尤其是小说，存在的意义并非充当明灯给人引路，也非从这本来没有意义的人生中，给你生生发掘出什么“经验”“教条”出来。它所做的只是描摹，描摹作者的人生，描摹作者眼中人生的常态，再让你在经历了类似的情景后，回到书中去感受他，就像和一个你过去的老朋友侃侃而谈。你不会嫌一副绘画“没有积极意义”，同理，小说也是如此。"
我天性不宜交际。在多数场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿意忍受对方乏味，也不愿意费劲使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松，因为我不会觉得自己乏味，即使乏味，也自己承受，不累及他人
我在学校一直在一饭三楼吃，我发现员工在三楼吃，没有在一楼吃，
"还是，正常地加速到射，别弄花样
库管在伐口以下刺激是有益的，快速暴力求爽就有害
边弄可以边休息的时候弄弄备忘
不要预先干库，看低刺激的即可"
没事的，买卖都是你情我愿。不用内疚
除了板子，其他的配件齐吗？

帮我装装费用是多少
"艳诗:那个女生不会是我吧？把我拉出来我这是要被表白吗，哇不行阿我们俩个绝对是不行的!!!!!!……虽然我也很喜欢巧君，但是爱情还是来得太快了…

艳诗想着想着，我们就和你俩个偶遇"
我叫练锦慧 在东莞读大一[嘿哈] 喜欢养多肉植物 偶尔玩玩打打王者[捂脸]坑队友
其实我是个不怎么有趣的人，与其和我这种人尬聊，不如把大一宝贵的时间花在身边的朋友，还有学习上(我就是个例子。。快大三了英语四级都还没过的人)
"村上春树《爱如夜半汽笛》

女孩问男孩：“你喜欢我喜欢到什么程度？” 
少年想了想，用沉静的声音说：“半夜汽笛那个程度。” 

少女默默地等待下文——里面肯定有什么故事。

“一次，半夜突然醒来。”他开始讲述，“确切时间不清楚，大约两三点吧，也就那个时间。什么时候并不重要，总之是夜深时分，我完完全全孤单一人，身边谁也没有。好吗，请你想象一下：四下漆黑一片，什么也看不见，什么也听不见，就连时钟声都听不见，也可能钟停了。我忽然觉得自己正被隔离开来，远离自己认识的人，远离自己熟悉的场所，远得无法置信。在这广大世界上不为任何人爱，不为任何人理解，不为任何人记起---我发现自己成了这样的存在。即使我就这么消失不见，也没有人察觉。那种心情，简直就像被塞进厚铁箱沉入深海底。由于气压的关系，心脏开始痛，痛得像要咔哧咔哧裂成两半。这滋味你可知道？” 

少女点点头。想必她是知道的。 

少年继续说道：“这大概是人活着的过程中所能体验到的最难以忍受的一种感觉。又伤心又难受，恨不得直接死掉算了。不不，不是这样，不是死掉算了，而是假如放在那里不管，就真的死掉了，因为铁箱里的空气越来越稀薄了。这可不是什么比喻，是真的。这也就是深夜里孤单单醒来的含义。这你也明白？” 

少女再次默默点头。少年停了一会儿。 

“不过当时听见很远很远的地方有汽笛声，非常非常遥远。到底什么地方有铁路呢？莫名其妙。总之就那么远。声音若有若无，但我知道那是火车的汽笛声，肯定是。黑暗中我竖耳细听，于是又一次听到了汽笛声。很快，我的心脏不再痛了，时针开始走动，铁箱朝海面慢慢浮升。而这都是因为那微弱的汽笛声的关系。汽笛声的确微弱，听见没听见都分不清，而我就像爱那汽笛一样爱你。”"
"啊 这瞌睡 这瞌睡像十除以三
（夏目漱石《我是猫》：别扭，就像十除"
"也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是""床前明月光""；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。 
——张爱玲"
杜鲁门战胜工会...一位总统助手说得直截了当：＂他大摇大摆回到白宫去的时候，你可以听到他的两个睾丸碰得叮当地响。＂ -- 《光荣与梦想》
给你看一个特别美
不过，我做俩道阅读也要去睡了
晚安，看个特别美的比喻
在水里看似很安全，死法都是出乎意料的。不下深水
对呀，我觉得没天赋的人就要享受生活，身体健康。
你在家还是在外面呢？
"我也很高兴认识你呀。
我叫黄沛伟，在东莞读大二，专业是电子信息工程，爱好也不多，聊天反射弧比较长而且没有总是看微信即时通讯的习惯(这一点很抱歉)，平时就学习，和看书，还有打羽毛球，偶尔看看电影或者动漫"
聊天反射弧会比较慢，希望你不要觉得我不太友好。
"我也很高兴认识你呀。
我叫黄沛伟，在东莞读大二。聊天反射弧会比较慢，希望你不要觉得我不太友好。"
"我叫黄沛伟，在东莞读大二。聊天反射弧会比较慢，平时性格比较倾向乐观。但是前段时间感觉什么鸡汤道理都清楚明白，就是再也无法在美好事物里汲取任何快乐，为自己和自己周围的种种无意义而沉重的悲哀。然后我就知道坏了坏了。。。
羡慕那些春天一样的人，不向你询问生活的意义是什么，而是一头扎进了生活之中，能切切实实地感受到生活美好的人。觉得这些纯粹的人，特别幸福。自己因此有想努力活出的样子，上进的生活。
会喜欢动漫游戏还有热门电影，最近想看美剧绝命毒师，喜欢看书，最近看了一本人间失格。不过现在没什么时间花在这些上面了，以学习还有看书为主，还有留时间给身边的朋友，减少了很多一个人的消遣

Cp给我第一感觉就是好活泼，很漂亮风趣"
"快乐小神仙 风雷雨雪电
快乐小少年 金银铜铁胆"
确实回不去了，看着月色真美这部番仿佛短暂地抓住了自己已经失去的东西
我看月色真美也是因为回不去了，仿佛短暂地抓住了失去的东西
老夫在屏幕前傻笑地像条盛开了少女心的狗 ಥ_ಥ
是给那些再也回不去的人们看的
"so nice to eat

所以很高兴吃"
"I just can't take my eyes off you…cause you're so beautiful, especially your eyes,mouth,and nose,so cute.

我不能把我的眼睛离开你…因为你是如此的漂亮,尤其是你的眼睛,嘴巴,鼻子,太可爱了。"
I never be with you.
You're beautiful
我就问：Do you feel cold（你觉得冷吗？）他对我笑了笑说：No.Actually i feel hot cause you are hot.（不，事实上我觉得热，因为你…很迷人。）
can't take my eyes off your eyes ，mouth，nose
can't take my eyes off you
我在想该怎样不落俗套地夸你漂亮呢
我在想该怎么不显俗套地夸你漂亮呢
你妈妈很漂亮吧？
我该怎么夸你漂亮才能不显得俗套？”
lian907627803
穷人就是信息不对称才穷，不知道什么时候要学什么，不知道学生时代要多努力才能拿份好工作，什么都不知道，就是想着侥幸碰运气出来社会赚大钱
先不管滴滴车方面。单就看教育，我想说一句：全国统一卷，统一分数线，公平竞争，愿赌服输，北京，你敢吗？
其实面对这么多人的评论，我得说，中国的监狱很苦，一般人1至2年基本改过自新，一个未成年孩子，国家需要的是悔改为国家贡献，所以判3年基本没问题，虽然这么说会被喷，但是我依旧相信中国的法律公正性，虽然我遇到这种人肯定是一顿揍，希望判个终生警示后人，像他耽误3年，出来就只能打工的命除非奋发图强，或者靠父母，不多说了。。。
"记得毕业季的时候，之前我们宿舍很一般，住了八个人，分两拨，一拨玩刀塔，一拨玩LOL，经常相互喷（也只是开玩笑），经常是双杀三杀或者翻盘了都要嘲讽对面，刀塔狗，看爸爸双杀啦，并且宿舍有个不成文的规定，拿到五杀是要请全宿舍吃饭的，我从来没拿到过，但是在毕业那天晚上，大家都走了，就我一个人第二天的票还在宿舍，晚上状态特别好，居然拿到了五杀，下意识回头大叫，孙子们我五杀了，宵夜的搞起啊！回头看着空荡荡的宿舍，特别难过，像是挨了两记闷拳，特别闷，特别不舒服！可能这也是我最孤独的时候吧！
411 赞2 天前回复赞踩举报"
如果不出意外那几个小朋友明天会等你 当然等不到你也不会有什么 就是觉得那个年纪可真好呀
仿佛短暂地抓住了什么已经失去的东西...........
这些人也是辛苦，有时候自己像个小丑一样逗别人笑
“兔子这种生物，只有自己呆着才会快乐，群居的时候会感到压力而生病。就像你一样，麻生。”
"金阁为什么必须美
亚比煞Aimee 
　""金阁啊！倘使你是人世间无与伦比的美，那么请告诉我，你为什么这样美，为什么必须美？"" 　　 　 　　 ...
235 有用"
多年前读了小说的前半，以为这是那种永远都不舍得读完的小说。昨日读完最后一页，不过尔尔。人事遭际变迁，心性有别当年。
抛开太宰治最惹人争议的生平和作品主题，他的小说给人很棒的阅读体验。所以即使是那些或乐观或庸碌而活的人们，看过依然能品尝到一丝感伤的舒畅。现代社会人间失格的人越来越多，说太宰治是伟大的因为他超越时代，在几十年前把自己作为现代人的样本所解剖，并用死亡表达了自己的爱恋。
相比人间失格，我更喜欢斜阳，恩，人就是为了革命和恋爱而出生的，要不然时间是用来干嘛的。
“我伪装早熟，人们就传说我早熟。我伪装懒汉，人们就传说我是懒汉。我伪装写不出小说，人们就传说我写不出小说。我伪装有钱，人们就传说我有钱。我伪装冷淡，人们就传说我冷淡。然而当我当真痛苦得禁不住发出呻吟时，人们却说我是伪装成痛苦的。总有出入。”—《斜阳》
金庸说，最是无计悔多情。事实上，人们从来就没有停止过对挽回技巧的探索。分手之后晒优越，显示没有了对方之后也过得非常好，就是挽回计谋里面最常见的一个。
"钟无艳』

“你始终都是有事钟无艳，无事夏迎春！”

“可我更希望你一直去找夏迎春 因为我希望你没事。”"
"▶ 一个是以大多数人的愚蠢，他们根本没有能力去分辨事物的复杂性。


他们也无法理解，什么叫完整的逻辑链。


他们贫乏的耐心，和低效的理解能力，无法阅读严谨的、详实的文字。


只有简单轻松的故事，才易于被他们轻松读完。



▶ 一个是偏激的观点才容易激起传播。


无论是认同性的传播，还是反认同性的传播。


只有偏激的观点，才能够激起强烈的认同，尤其是在互联网联通一切的时代，人们更容易将这种自我认同上升到群体性的认同；


只有偏激的观点，才能够激起强烈的反对。



比如你说一句咪粉都是SB，知乎er全是装逼犯，那你的观点一下子就得到了强烈的重视；


但你说『咪蒙的一些粉丝可能阅读能力不是太强，对世界的认识有些偏主观了』，这样根本没有人理你；

作者：风墟
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/26980878
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"▶ 一个是以大多数人的愚蠢，他们根本没有能力去分辨事物的复杂性。


他们也无法理解，什么叫完整的逻辑链。


他们贫乏的耐心，和低效的理解能力，无法阅读严谨的、详实的文字。


只有简单轻松的故事，才易于被他们轻松读完。



▶ 一个是偏激的观点才容易激起传播。


无论是认同性的传播，还是反认同性的传播。


只有偏激的观点，才能够激起强烈的认同，尤其是在互联网联通一切的时代，人们更容易将这种自我认同上升到群体性的认同；


只有偏激的观点，才能够激起强烈的反对。



比如你说一句咪粉都是SB，知乎er全是装逼犯，那你的观点一下子就得到了强烈的重视；


但你说『咪蒙的一些粉丝可能阅读能力不是太强，对世界的认识有些偏主观了』，这样根本没有人理你；"
"比如说咪蒙的粉丝们。


虽然在知乎上对咪蒙的评价有些过于苛刻，但最起码也能起到以正视听的效果。


难道TA们就不能去知乎看一看，甚至去别的平台上看一看，去全面的了解一下TA们所崇拜的这个教主吗？



后来我就逐渐理解了，人的认知壁垒都是由自己建立的。


每个人都只会看到那些，他自己想看到的东西。

作者：风墟
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/26980878
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"比如说咪蒙的粉丝们。


虽然在知乎上对咪蒙的评价有些过于苛刻，但最起码也能起到以正视听的效果。


难道TA们就不能去知乎看一看，甚至去别的平台上看一看，去全面的了解一下TA们所崇拜的这个教主吗？



后来我就逐渐理解了，人的认知壁垒都是由自己建立的。


每个人都只会看到那些，他自己想看到的东西。"
"一直觉着，人贵在知道自己要什么…剩下的就是把当下的能做的每一件事做好，至少每一天，我都在在向这个目标靠近着
2 小时前回复赞踩举报"
"晚上10:43问别人吃饭了没有，这不是作死吗？

你应该跟她说，我最近发现一家很好吃很有特色的夜宵店，我带你去尝尝"
"匿名用户
1 人赞同
青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今
1"
你好哇 李银河
倘若我问心有愧呢
"（递饮料，甜的、温的）
“水野同学，身体不舒服吧。啊啊，作为队长，连这都没看出来，辛苦你了，是我的失职。要是正常发挥，以你的水平，晋级肯定不在话下的。”
（顺手把早就准备好的的运动服给她披上）
“别灰心，好好休息。等你恢复状态之后，一起努力吧！”"
"乌丸千岁曾经说，“我不要听这些，我要你夸我！”
是啊，女孩子心情不好的时候，你对她指指点点她肯定是听不进去的，先让她的心情好起来才是关键。"
我只是，一介修罗啊，在光辉灿烂的四月谷底打转，咬牙切齿，火烧火燎。” ——宫泽贤治《春与修罗》（第一话标题）
世上自有救你之人，却不是我。
有些丁克，可以到处游，养一个孩子的精力和金钱确实够自己潇洒了
一晃就是20年，自己也没享受到曾经期待的人生
唉，以后很多活动还是陪你妈妈走一走，感觉你妈妈其实和我们也差不多，平时生活，能说心里话的人也不是很多
你妈妈很爱你，比任何一个人都爱你。有时候很多人都是为了下一代任劳任怨也忙忙碌碌走下去，下一代基本是寄托着一生的主要希望了。如果没有下一代自己也不会这么走过来
你又要尬聊
尬呼
不生孩子，你要是和我谈孩子你就是繁殖癌，四我不干家务……然后自己连化个淡妆都不会
"7892 人赞同
小和尚问老和尚：“我可以在念经的时候抽烟么？”老和尚怒答：“不可！”小和尚又问：“我可以在抽烟的时候念经么？”老和尚高兴地说道：“当然可以。”
我想和你一起睡觉那是流氓，我想和你一起起床那是徐志摩。
所以顺序真的很重要。"
"人生是一定会有遗憾的。每一个重大决定都有好有坏。不知人们是否承认或意识到：当了妈妈的人，不可能再过上我这样自由的生活，而自由就是我的幸福。同样，我也永远体会不到妈妈和孩子之间的亲密。失去是不可避免的，没有人能获得一切。” ——来自书本《Beyond Beyond Motherhood》

作者：Lens
链接：https://www.zhihu.com/question/31148228/answer/170317794
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
人生是一定会有遗憾的。每一个重大决定都有好有坏。不知人们是否承认或意识到：当了妈妈的人，不可能再过上我这样自由的生活，而自由就是我的幸福。同样，我也永远体会不到妈妈和孩子之间的亲密。失去是不可避免的，没有人能获得一切。” ——来自书本《Beyond Beyond Motherhood》
"生命就是等待正确的行动时机。
所以，放轻松。
你没有落后。
你没有领先。
在命运为你安排的属于自己的时区里，一切都准时。"
在学校的时候想出去玩，是有时间没钱，很痛苦!工作之后吧，才发现是没时间没钱[捂脸][捂脸][捂脸]更痛苦
太宰治语录月色真美
学习，有俩种模式，一种是认知型，一种是模仿型。学习前记住自己需要哪种模式，这个能做到吗？
亦或者工地干活时发现一组神秘数字，是下一期的双色球。
乳与卵
【好递】报亭快递，隔日件，速到7栋报亭领未取快递，避免超时退件，谢谢，15019984703.短信可回
【云喇叭】中国邮政编号2168，速到7栋报亭左侧领快递，电话15019984703，找件和退件加师姐微信380785024，谢
380785024
感觉，你觉得你改变了命运，其实还是在命运的手掌里，只不过命运在千万分之一的人群中优待了你，你受到了优待，却以为是自己的努力扼住了命运的咽喉全身正能量，想要告诉别人总有一天别人也能成功，不成就是方法不对，不够努力，殊不知其他和你一样的人也在努力，但是只有一部分天选之子会得到命运的垂青
0515开始每天-1.5
@最帅蔡玮瑄 老师看到你走了，以为你是二班的。。？
食物时钟
"我是谁？
从哪儿来？
要到哪儿去？
宇宙到底有多大？
世界是否有尽头？
存在的事物是否真的合理？
物质和意识是否具有联系？
人类社会的运动具有哪些特性？
历史发展的进程是否可以重来？
共产党为什么能走到今天？
五星红旗为什么那么鲜艳？
改革开放究竟给人民带来了什么？"
"想好好工作挣钱好好生活，把自己变得更具价值，遇到真心爱我条件适合的人就嫁了。
不再强求一定要找个自己很爱的人了。飞蛾扑火，太累。"
所以，身体健康+互联网泡沫维持久一点+增加被动收入和投资多样性+做好风险保障，才有机会晋升中产阶级，至少让你的下一代在一个准中产家庭出生成长。
"作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/34017414/answer/124732033
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

谢谢评论里的鼓励、建议与质疑。
写的很可怜的样子，实际上生活看起来没有很糟糕。有朋友说通篇抱怨没有作为，放心，我不是来传播负能量的，有些事也没有交代清楚，难免看起来都是漏洞。至于建议，现在的我没有资格，好好学习，多尝试，找到自己喜欢的事。
………………………
嘴皮上下一碰，说话不要太轻松。就如一位答主所说的，实属无奈。

个人是16届毕业生，毕业三个月赋闲在家找不到好工作都要抑郁了，能清楚地意识到状态一天比一天差，也不敢多跟朋友联系，跟家人也相处艰难。
就我这还是不被家里要求赚钱养家，还被鼓励先休息，甚至可以去旅游。然而，那段时间再多的开解也是老生常谈，没用，不敢出门怕花钱，被骂不买衣服不出去长家里也不能说什么。很讨厌家务，清楚的知道该做而不想做，觉得自己一无是处不想见人，害怕大人聚餐。
可想而知家里经济压力大的没用工作会多难过。或许会说，工作哪里找不到，只是眼高手低想着一步登天。但就是想找个好工作啊。街上转转到处有找服务生的，店员，哪里找不到工作呢？脱离个人诉求，活着就说不错了还有什么可说的呢。
我确实大学期间没努力实习，不努力学习，不提前找好路，到头来自然落在后面，活该。但时间过去再说有什么用呢，那时候没有接触知乎，也不知道提前找出路的重要，从高中读书一下子解放了就像补偿自己一样的浪费青春。毕业季的难熬是真的，甚至没那么多情绪放在离别，脱离学生身份的糅杂心情，更多的是茫然，惶惶无措。
时至今日，虽然我找了一个暂时的工作，但我还是没没有找到未来的出路，只能说走一步看一步。我是那种，如果发展地比朋友差，就不愿与之再交往的人。不是说多少虚荣，而是觉得不在同一阶层，与其清醒地看两人相对无言，不如在正好时戛然而止。不想说起来唏嘘，等哪天，我认可了自己再赔礼道歉，或许到那天，连要赔礼道歉都没对象了，然而现在实在没有认清自己羞于见人。
我觉得中国青年人一般义务教育上来的，往往要到工作了才开始独立思考和认识自己，会迷茫，也很艰难。
很抱歉，好像偏题了，没人邀请也来作答，算是这一届普通应届生找不到工作的心里历程，给大家做个参考吧。
其实不用别人多说，找不到工作的当事人给自己的压力都够大了，就像一批同龄人掉水里练游泳，有的早早被拉出去了，有的自己找了漂浮物上岸了，有的亲朋好友拉他们一把，挣一挣也上岸了，各自拿到了奖励。回头看你还在扑腾挣扎，而且不知道什么时候会没力气，也不敢想岸上的人会怎么说。"
"谢谢评论里的鼓励、建议与质疑。
写的很可怜的样子，实际上生活看起来没有很糟糕。有朋友说通篇抱怨没有作为，放心，我不是来传播负能量的，有些事也没有交代清楚，难免看起来都是漏洞。至于建议，现在的我没有资格，好好学习，多尝试，找到自己喜欢的事。
………………………
嘴皮上下一碰，说话不要太轻松。就如一位答主所说的，实属无奈。

个人是16届毕业生，毕业三个月赋闲在家找不到好工作都要抑郁了，能清楚地意识到状态一天比一天差，也不敢多跟朋友联系，跟家人也相处艰难。
就我这还是不被家里要求赚钱养家，还被鼓励先休息，甚至可以去旅游。然而，那段时间再多的开解也是老生常谈，没用，不敢出门怕花钱，被骂不买衣服不出去长家里也不能说什么。很讨厌家务，清楚的知道该做而不想做，觉得自己一无是处不想见人，害怕大人聚餐。
可想而知家里经济压力大的没用工作会多难过。或许会说，工作哪里找不到，只是眼高手低想着一步登天。但就是想找个好工作啊。街上转转到处有找服务生的，店员，哪里找不到工作呢？脱离个人诉求，活着就说不错了还有什么可说的呢。
我确实大学期间没努力实习，不努力学习，不提前找好路，到头来自然落在后面，活该。但时间过去再说有什么用呢，那时候没有接触知乎，也不知道提前找出路的重要，从高中读书一下子解放了就像补偿自己一样的浪费青春。毕业季的难熬是真的，甚至没那么多情绪放在离别，脱离学生身份的糅杂心情，更多的是茫然，惶惶无措。
时至今日，虽然我找了一个暂时的工作，但我还是没没有找到未来的出路，只能说走一步看一步。我是那种，如果发展地比朋友差，就不愿与之再交往的人。不是说多少虚荣，而是觉得不在同一阶层，与其清醒地看两人相对无言，不如在正好时戛然而止。不想说起来唏嘘，等哪天，我认可了自己再赔礼道歉，或许到那天，连要赔礼道歉都没对象了，然而现在实在没有认清自己羞于见人。
我觉得中国青年人一般义务教育上来的，往往要到工作了才开始独立思考和认识自己，会迷茫，也很艰难。
很抱歉，好像偏题了，没人邀请也来作答，算是这一届普通应届生找不到工作的心里历程，给大家做个参考吧。
其实不用别人多说，找不到工作的当事人给自己的压力都够大了，就像一批同龄人掉水里练游泳，有的早早被拉出去了，有的自己找了漂浮物上岸了，有的亲朋好友拉他们一把，挣一挣也上岸了，各自拿到了奖励。回头看你还在扑腾挣扎，而且不知道什么时候会没力气，也不敢想岸上的人会怎么说。"
"一个人成熟的标志之一就是，明白每天发生在自己身上的99%的事情对于别人而言根本毫无意义”。 
——Mark Bauerlein"
当中去了，看似很好俘虏，但心中藏有猛虎
当自己和父母都没有足够能力保证自己预期的生活时，用感情上的苦肉计来压榨父母达到穿进口名牌鞋从而满足虚荣心的目的，这才是真正的low
一个人终极成熟的特征之一就是：明白这个世界没有什么东西是可以被他所控制的。佛陀所说的“诸行无常”，就是指的这个道理。明白了这一点，整个心灵就会变得平和，再也没有谁能够伤害到你。
"防晒霜
水杯密封
刷牙洗脸，怎么才能记得计时呢，起床先打开计时器
还书!!
买衣服上衣
刷牙洗脸计时习惯
提前10分钟的习惯，整理带的东西要时间
擦脸不够，那点就要补原
收藏东西以后要分类加标签



一月一次坚持这点，多了容易上瘾，坚持过上瘾的这段时间就能一月一次了
不要满足自己长时间学习，或者长时间游戏娱乐的欲望
英语作文
晚上抹加胸腋

买灰色多一件
应对矫情浪费时间病，比如特征是打理朋友圈
向范阿尼基
睡前先听单词睡不着只能裸熊
电脑歌曲整理
1学新2单词本3巩固4听复习5生拼6知短7点单词能好背"


"见到一个姐妹说得很好，转过来祝福大家
母亲节
不是让我们展现自己多么爱母亲
而是提醒我们平时多么忽略母亲

「要孝敬父母，使你得福，在世长寿。」这是第一条带应许的诫命。
(以弗所书 6:2-3 和合本)

母亲不是我们的「员工」
她甘心为我们劳苦  从不求慰劳
也许她最大的慰藉
乃是看见我们是真的爱她  没有忘记她 [玫瑰]"
你穿得太漂亮
如果你真的爱你的妈妈，就少打点游戏吧。让你妈妈被骂的少一点，她就已经很开心了。
天真倒是不好说，我认为更多的是懦弱和胆怯吧，其实这些词都有些微妙的差异。呵呵
就是奢侈走，没什么教养的。。其实就是女版的肥老板带金链子
其实键盘侠就是不动脑子。。上帝视角
告别无意义社交和假性亲密关系
无心捋毛毛变呆啊。。。
卖个嘴上的人情
"人世间摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的，就只有这一句话。 一切都会过去。”

何等悲凉
更令人感到沉重的是我们竟能从书中的字里行间与作者产生共鸣。人的内心深处都潜藏着一些无法言表的可怕东西，这些东西也许可以称之为欲望，但好像又不够准确。叶藏的不幸是一个缺乏拒绝能力的人的不幸，面对自卑，他惯用假装搞笑来掩饰自己内心的恐惧，他说 这是我对人类最后的求爱。尽管他尽心竭力的伪装，也并没有得到世间的关怀。
人间失格，最终归罪于他并没有认真对待自己的身边人。回味叶藏的一生，仿佛都处于绝望之中，他没有真正意义上的父亲，爱人，朋友，以至于丧失了对自己的判断。沉溺酒色，嗑药成瘾，终于在第三次自杀时被送进精神病院，父亲去世后，他好像彻底没有了信心 “废物一个!”他暗自感慨。
吾问天神!信任之心，可为罪乎?
吾问天神!逆来顺受可为罪乎?
当叶藏想到罪与罚的联系。生而为人，是罪，而解脱这一切，则是神给予的罚。他明白自己有罪。当然我们可以说他沉沦，极端，太过于自我，但不能说他一个消极的人，这也不是一本让人看过后仅仅心情抑郁的书，书的最后也就是本文的开始足以表明他对生活的态度不只有绝望，还留有一丝残存的清醒。
“都是他的父亲不好。”她漫不经心地说道，“我们所认识的阿叶，又诚实又乖巧，要是不喝酒的话，不，即使是喝酒……也是一个神一样的好孩子"
老钱心里想：不能看镜头，不能看镜头，不看镜头拍出来我更好看，哎呀，不看镜头又太尴尬，假装递东西吧，看东西！拍照的人会不会知道我在假装啊，假装不知道我在假装啊，那是不是会故意再拍不好看啊。好方好方。。。。。。。
"彩梅
慧鱼
艳诗
鸣鹏"
"20.
18.30开始学习
17.40和50开始洗澡
16.30到5.出门吃饭
15.学习
13.30健身
12.学习大项开始，吃饭补充能量和睡觉一下补充能量道理一样
11点睡午觉
10点出门吃午饭
7点学习
5点多起床吃早餐"
黄沛伟 15电子一班 445221199704066519 15电子1班花园新村探访活动——电子工程与智能化学院  服务时间：2016-11-19 08:30:00至2016-11-19 12:00:00
服务时间：2016-11-19 08:30:00至2016-11-19 12:00:00
15电子1班花园新村探访活动——电子工程与智能化学院
"其实前段时间我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。无法从与人相处中获取能量。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里内心只有落寞和空缺。想一个人去图书馆一个人吃饭做什么都想一个人。
我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。
如果一个人成熟，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.

想要一个喜欢别人的机会，即使是七天也好。有多余的爱，想给CP，给小概"
忍不住想给自己一个喜欢别人的机会，失败了也能做朋友，谢谢小概。我有多余的爱，给CP，给小概
"我叫黄沛伟。聊天反射弧会比较慢，平时性格比较倾向乐观。但是前段时间就是再也无法在美好事物里汲取任何快乐，为自己和自己周围的种种无意义而沉重的悲哀。。。
羡慕那些春天一样的人，不向你询问生活的意义是什么，而是一头扎进了生活之中，能切切实实地感受到生活美好的人。觉得这些纯粹的人，特别幸福。自己因此有想努力活出的样子，上进的生活。
会喜欢动漫，最近在看新番博人传，月色真美，英雄学院，巨人，游戏比较少玩，，最近想看美剧但是发现日常的都不太喜欢，喜欢看书，最近看了一本人间失格。不过现在没什么时间花在这些上面了，以学习还有看书为主，喜欢村上春树，太宰治，东野圭吾，还有留时间给身边的朋友。"
Eternal
其实人活一辈子几十年，漫长的旅途没有一个好朋友，确实难以想象什么滋味
"a.不要太敏感。葉藏最惨的地方就是看事儿看太透，包括他在扮丑角娱乐别人的时候他自己心里都是清醒的，一边笑别人一边笑自己，同时又对自己嗤之以鼻的人间感到无力与惧怕。这样的人很容易在当时的时代背景和社会风气中感到绝望。
崛木其实和葉藏挺像的，都自认为看透了人间丑陋的面纱，站在一个游离人群外的高点上嘲讽的审视世间，但是崛木就不怕。因为崛木他……就是不要脸吗……欺软怕硬世故圆滑的典型代表。如果葉藏能有崛木一半的钝感力也不至于一次次自杀自毁。
举个例看，葉藏第一次自杀后被限制经济来源，过着寄人篱下的生活。如果把崛木放在葉藏所处的环境中，崛木肯定会过的很好，没钱就要咯，富二代何必做文青，不是富二代你就更别做文青啦。说白了，当时那种状况，脸皮厚点就能活得很好。

作者：苏和
链接：https://www.zhihu.com/question/22773992/answer/47761419
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"a.不要太敏感。葉藏最惨的地方就是看事儿看太透，包括他在扮丑角娱乐别人的时候他自己心里都是清醒的，一边笑别人一边笑自己，同时又对自己嗤之以鼻的人间感到无力与惧怕。这样的人很容易在当时的时代背景和社会风气中感到绝望。
崛木其实和葉藏挺像的，都自认为看透了人间丑陋的面纱，站在一个游离人群外的高点上嘲讽的审视世间，但是崛木就不怕。因为崛木他……就是不要脸吗……欺软怕硬世故圆滑的典型代表。如果葉藏能有崛木一半的钝感力也不至于一次次自杀自毁。
举个例看，葉藏第一次自杀后被限制经济来源，过着寄人篱下的生活。如果把崛木放在葉藏所处的环境中，崛木肯定会过的很好，没钱就要咯，富二代何必做文青，不是富二代你就更别做文青啦。说白了，当时那种状况，脸皮厚点就能活得很好。"
"b.找一个强大而善良的伴侣。归根结底，让葉藏最终失格的原因还是良子被玷污了。
在我看来，比起良子的身体遭到玷污，倒是良子对他人的信赖遭到玷污这件事，在以后漫长的岁月中埋下了我无法生活下去的苦恼的种子。我是一个畏畏缩缩、光看别人脸色行事、对他人的信赖之心已经裂纹丛生的人。对于这样的我来说，良子那种纯真无瑕的信赖之心就恰如绿叶掩映的瀑布一般赏心悦目。谁知它却在一夜之间蜕变为发黄的污水。这不，从那夜起，良子甚至对我的一颦一笑都开始大加注意了。 

“喂，”我的一声叫喊便会让她胆战心惊。她似乎不知道该把视线投向哪里。无论我多么想逗她发笑而大肆进行滑稽表演，她都一直战战兢兢、畏首畏尾的，甚至在和我说话时滥用敬语。 

难道纯真无瑕的信赖之心真的是罪恶之源吗？

作者：苏和
链接：https://www.zhihu.com/question/22773992/answer/47761419
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"b.找一个强大而善良的伴侣。归根结底，让葉藏最终失格的原因还是良子被玷污了。
在我看来，比起良子的身体遭到玷污，倒是良子对他人的信赖遭到玷污这件事，在以后漫长的岁月中埋下了我无法生活下去的苦恼的种子。我是一个畏畏缩缩、光看别人脸色行事、对他人的信赖之心已经裂纹丛生的人。对于这样的我来说，良子那种纯真无瑕的信赖之心就恰如绿叶掩映的瀑布一般赏心悦目。谁知它却在一夜之间蜕变为发黄的污水。这不，从那夜起，良子甚至对我的一颦一笑都开始大加注意了。 

“喂，”我的一声叫喊便会让她胆战心惊。她似乎不知道该把视线投向哪里。无论我多么想逗她发笑而大肆进行滑稽表演，她都一直战战兢兢、畏首畏尾的，甚至在和我说话时滥用敬语。 

难道纯真无瑕的信赖之心真的是罪恶之源吗？"
堀木代表的确实是世间啊。假如把我代入堀木 我做的事情大概也和他差不多，有个又呆比又懦弱的官二代小白脸来投奔我这个平民，我也不会收留他
。 堀木和叶藏互相看不起对方，离开对方喝酒又觉得没意思，一对冤家。
"人类就像一条鱼一样 想尽力弄明白水是什么
-----爱因斯坦"
堀木
我平素待人亲切,却从未体会过友情的真正滋味
你应该庆幸自己没有跟太宰治产生共鸣,等你真的能够理解了人间失格中所隐含的绝望和无助,我相信你一定会后悔的.
"因为喜欢人间失格的人，大都宛如叶藏一般吧。
小心翼翼地扮成丑角讨好他人，无法忍受别人的讨厌，过度的敏感，令人嫌弃的懦弱，畏畏缩缩，连幸福都不敢接受。总是会想要去死，但又会被一些细微的，看起来美好的事牵绊。
在这个世界生存，或多或少是要带着面具的。也许是这一点令人们找到了共鸣吗

作者：田忆薇
链接：https://www.zhihu.com/question/53060031/answer/164903242
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"因为喜欢人间失格的人，大都宛如叶藏一般吧。
小心翼翼地扮成丑角讨好他人，无法忍受别人的讨厌，过度的敏感，令人嫌弃的懦弱，畏畏缩缩，连幸福都不敢接受。总是会想要去死，但又会被一些细微的，看起来美好的事牵绊。
在这个世界生存，或多或少是要带着面具的。也许是这一点令人们找到了共鸣吗"
后某天损友问我看完怎么样，我犹犹豫豫地不知道应不应该说我很喜欢这本书，她就很兴奋地讲开了对这本书溢于言表的喜爱之情顺带科普了日本的颓废文学。当时看着她在我面前手舞足蹈地表达对这本书的热爱的时候，我表面上不动声色，内心是是(・Д・)ノ！！Σ（・□・；）！
"上高中的时候因为爸妈感情破裂，目睹了曾经相亲相爱的两个人的激烈争吵和互相指责，导致本来对世界充满的美好幻想即刻破碎。

性格本来就比较内向，对人际关系毫无技巧，成长过程中多多少少做了一些讨好他人违背本心的事情，然而别人稍微的恶意就能对我敏感的神经造成成吨的伤害，觉得这样讨好别人毫无意义又害怕孤单，这样的纠结反复之后，最终决定封闭内心不和任何人真正发生感情上的联系和羁绊。


压抑到一定程度就会爆发。开始自暴自弃，不引人注目地成绩下滑到惨不忍睹。

作者：后退是坑
链接：https://www.zhihu.com/question/53060031/answer/133437742
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"上高中的时候因为爸妈感情破裂，目睹了曾经相亲相爱的两个人的激烈争吵和互相指责，导致本来对世界充满的美好幻想即刻破碎。

性格本来就比较内向，对人际关系毫无技巧，成长过程中多多少少做了一些讨好他人违背本心的事情，然而别人稍微的恶意就能对我敏感的神经造成成吨的伤害，觉得这样讨好别人毫无意义又害怕孤单，这样的纠结反复之后，最终决定封闭内心不和任何人真正发生感情上的联系和羁绊。


压抑到一定程度就会爆发。开始自暴自弃，不引人注目地成绩下滑到惨不忍睹。"
"作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/53060031/answer/133293217
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

有一种微妙的心情，你不知道怎么叙述它。你哈哈大笑，你行为正常，甚至广受欢迎。没人知道你心力交瘁，生活充满恐慌和不安，时时刻刻担惊受怕。
其实你在假装，在哄骗，戴上一个面具，将自身变成丑角，抱着娱乐服务他人的精神鞠躬尽瘁。
为什么
因为他人即是地狱啊。
“别人”是世界上最可怕的存在。会窃窃私语，会背加陷害，会嘲笑和否定。
意识到自己与他人的不同，在世俗和自我个性的斗争中选择戴上面具，面具之上是讨好的笑脸，之下是胆小悲哀的灵魂。为了维持自身完整性甚至拒绝所有他人对其内心的碰触，胆小鬼连幸福也会害怕，碰到棉花都会受伤。
所以会参加学生活动，并不是喜欢共产党，而是反叛，对压抑已久的性格的释放，罪恶感反而使人轻松。
所以放弃妥协时反而轻松，不再讨好，彻底释放自我，这样的人格是不被社会包容的边缘人物，没有爱人也不被人所爱，不做贡献只会消耗，彻底人间失格。
啊啊啊我以前就是这样的人嘛其实我看起来就是那种活泼开朗的元气少女其实内心就是各种害怕不安觉得这个人可怕，世人可怕，爱也可怕。接近我的人被我所伤害，辜负，连朋友也被我变成了一样的人想想简直可怕。后来想开了嘛就能接受这种阴暗的自己也能接受他人的伤害。
因为人是低俗与高贵共存，阴暗与希望共生的生物。
但是还是不能让别人知道呢匿了。"
"有一种微妙的心情，你不知道怎么叙述它。你哈哈大笑，你行为正常，甚至广受欢迎。没人知道你心力交瘁，生活充满恐慌和不安，时时刻刻担惊受怕。
其实你在假装，在哄骗，戴上一个面具，将自身变成丑角，抱着娱乐服务他人的精神鞠躬尽瘁。
为什么
因为他人即是地狱啊。
“别人”是世界上最可怕的存在。会窃窃私语，会背加陷害，会嘲笑和否定。
意识到自己与他人的不同，在世俗和自我个性的斗争中选择戴上面具，面具之上是讨好的笑脸，之下是胆小悲哀的灵魂。为了维持自身完整性甚至拒绝所有他人对其内心的碰触，胆小鬼连幸福也会害怕，碰到棉花都会受伤。
所以会参加学生活动，并不是喜欢共产党，而是反叛，对压抑已久的性格的释放，罪恶感反而使人轻松。
所以放弃妥协时反而轻松，不再讨好，彻底释放自我，这样的人格是不被社会包容的边缘人物，没有爱人也不被人所爱，不做贡献只会消耗，彻底人间失格。
啊啊啊我以前就是这样的人嘛其实我看起来就是那种活泼开朗的元气少女其实内心就是各种害怕不安觉得这个人可怕，世人可怕，爱也可怕。接近我的人被我所伤害，辜负，连朋友也被我变成了一样的人想想简直可怕。后来想开了嘛就能接受这种阴暗的自己也能接受他人的伤害。
因为人是低俗与高贵共存，阴暗与希望共生的生物。
但是还是不能让别人知道呢匿了。"
他人即是地狱啊
"在此想谈谈讨好型人格，讨好型人格的养成大多来源于敏感的儿童时期，比如寄居他人篱下的小孩，又比如父母对待孩子的态度过于苛责等。此时，往往孩子就会形成这种讨好型人格，难以拒绝别人，更重要的是从此伪装自己，失去暴露真我的能力。之前《奇葩大会》有一个辩题“要不要为了集体而伪装自己”中邱晨也谈到相关点。

作者：虎了吧唧
链接：https://www.zhihu.com/question/22264184/answer/153301408
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
在此想谈谈讨好型人格，讨好型人格的养成大多来源于敏感的儿童时期，比如寄居他人篱下的小孩，又比如父母对待孩子的态度过于苛责等。此时，往往孩子就会形成这种讨好型人格，难以拒绝别人，更重要的是从此伪装自己，失去暴露真我的能力。之前《奇葩大会》有一个辩题“要不要为了集体而伪装自己”中邱晨也谈到相关点。
"我伪装成骗子，人们就说我是个骗子。我充阔，人人以为我是阔佬。我故作冷淡，人人说我是个无情的家伙。然而，当我真的痛苦万分，不由得呻吟时，人人却认为我在无病呻吟。

——太宰治《夕阳》

《人间失格》这部自传体式的小"
-----------------生而为霍比特人，我很抱歉。
它不励志，也不为你的生活指明方向，也不能使浪子回头。因为这不是小说家该干的活。
"社会中存在这样一群人，他们与社会格格不入，但表面上却受大家喜爱，内心里却无比孤独，
他们挣扎着与世界抗争，找不到出路，最后死去。
他们丧失了作为人的意义，仿佛作者的自述，
他在38岁自杀了，之前也尝试过很多次自杀"
懂的人懂了就好，不懂的人非同类，又怎可勉强做朋友？
"是他父亲的错。""老板娘无意中说出口，""我们所认识的阿叶非常率直、非常机灵，若是不喝酒，不，就算喝了酒，他也是个像天神般的大好人。"""
"即将忘却的时候，却飞来一只怪鸟，用喙啄破我记忆的伤口。过往的可耻和罪恶的记忆瞬间在眼前浮现。

2我要去一个没有女人的地方

3我对人类极度恐惧，却无论如何也无法对人类死心。

4不反抗，何罪之有？

5朋友就是彼此轻蔑又互相来往。

6或许是女人说话技巧太差，她们似乎永远把握不住讲话的重点。

7人为何一天非吃三餐不可？吃饭时每个人都表情严肃，用餐俨然某种仪式。

8面对可怕的对手，我反而只想着让对方幸福。

9我没有足够的热情去挽留她。

10世人终究是一个深不见底的恐怖洞穴

11我总是黯然接受外界的攻击，内心却承受着疯狂的恐惧。

12这世上每个人的说话方式都如此拐弯抹角闪烁其词如此不负责任 微妙复杂

13我却因此被人迎头砍中眉心，声嘶力竭 一夜白头

但是感受最深的还是大庭叶藏说结婚之后，春暖花开之时 我们骑单车去看青叶瀑布吧。 


还有一个片段"
"我认识的阿叶，诚实又乖巧，如果不喝酒的话……不，即使是喝酒，也是一个神一样的好孩子。”

这大概是这本书里最温暖的一句话了吧。这样的句式，真是很容易打动人呢，如果多看几次的话……不，即使只读一遍，也会有很大感触。
我觉得自己早已丧失为人的资格，信任的人也离我而去，却还是有人把我当做她生命里的光，到底谁更可怜呢?
2 发布于 2016-11-0

作者：影光
链接：https://www.zhihu.com/question/38340233/answer/130001757
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我认识的阿叶，诚实又乖巧，如果不喝酒的话……不，即使是喝酒，也是一个神一样的好孩子。”

这大概是这本书里最温暖的一句话了吧。这样的句式，真是很容易打动人呢，如果多看几次的话……不，即使只读一遍，也会有很大感触。
我觉得自己早已丧失为人的资格，信任的人也离我而去，却还是有人把我当做她生命里的光，到底谁更可怜呢?
2 发布于 2016-11-0"
金钱散尽，情缘两断。”
我可不希望自己搞笑背后的阴沉面貌被人识破，而让人对我小心提防，而且我也担心别人没发现这是我的真面目，还视次为另一种全新的搞笑手法，就此沦为别人的笑柄，这比什么都令人难过，所以我马上把这幅画塞进抽屉深处。
这是我对人类最后的求爱，尽管我对人类满腹恐惧，但是怎么也无法对人类死心。
神啊请赐予我愤怒的假面
"作者：云喵
链接：https://www.zhihu.com/question/38340233/answer/114113457
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

对于人，我总是恐惧地颤抖。 
身为人类的自己，对于自己的言行举止也会毫无自信，然后会将懊恼偷偷收藏在胸口小小的空盒里，将那份忧郁、神经质一个劲儿地隐藏起来，努力伪装出天真无邪的乐天，因此逐渐成为一个娱乐他人的怪胎。」

「惧怕人类的人反而会更希望能亲眼目睹恐怖的妖怪；神经质、纤细敏感的人则会祈求着比暴风雨更强大的力量。」


「将认为美的东西，原封不动、绝美地努力表现出来，这是天真，也是愚蠢。名人巨匠们，将不起眼的小东西，经由主观意识美丽地创造出来，又或是碰上丑得让人作呕的，也不隐藏自身的兴趣，浸淫在表现的喜悦中，总归一句话，他们不会受旁人思想的左右。」


「…使我觉得只有自己这种亲疏不分、老是不分场合想逃避人类生活的笨蛋才会完全被淘汰。」


「这世界上有着各式各样不幸的人，不，应该全都是不幸的人，这么说一点也不过分。但那些人的不幸却能光明正大地对这所谓的世界抗议着，而这世界也能轻易地理解这些抗议，进而产生同情。
但我的不幸却全都是缘自于我自己本身的罪恶，不但没法儿对谁抗议，若是刚要结结巴巴地说出一些抗议之声，就算不是比目鱼，这世界上所有的人肯定都会对我所说的话感到无言以对，我到底是不是俗世所谓的“任性家伙”？还是显得太过软弱了？」
7 发布于 2016-07-31 添加评"
"对于人，我总是恐惧地颤抖。 
身为人类的自己，对于自己的言行举止也会毫无自信，然后会将懊恼偷偷收藏在胸口小小的空盒里，将那份忧郁、神经质一个劲儿地隐藏起来，努力伪装出天真无邪的乐天，因此逐渐成为一个娱乐他人的怪胎。」

「惧怕人类的人反而会更希望能亲眼目睹恐怖的妖怪；神经质、纤细敏感的人则会祈求着比暴风雨更强大的力量。」


「将认为美的东西，原封不动、绝美地努力表现出来，这是天真，也是愚蠢。名人巨匠们，将不起眼的小东西，经由主观意识美丽地创造出来，又或是碰上丑得让人作呕的，也不隐藏自身的兴趣，浸淫在表现的喜悦中，总归一句话，他们不会受旁人思想的左右。」


「…使我觉得只有自己这种亲疏不分、老是不分场合想逃避人类生活的笨蛋才会完全被淘汰。」


「这世界上有着各式各样不幸的人，不，应该全都是不幸的人，这么说一点也不过分。但那些人的不幸却能光明正大地对这所谓的世界抗议着，而这世界也能轻易地理解这些抗议，进而产生同情。
但我的不幸却全都是缘自于我自己本身的罪恶，不但没法儿对谁抗议，若是刚要结结巴巴地说出一些抗议之声，就算不是比目鱼，这世界上所有的人肯定都会对我所说的话感到无言以对，我到底是不是俗世所谓的“任性家伙”？还是显得太过软弱了？」
7 发布于 2016-07-31 添加评"
"印象深的一句话 
既不能抵抗，也不能辩解"
"人赞同
“结婚吧，等到春天到来，我就和她一起骑着自行车去看绿叶掩映的瀑布！”当我知道这种无聊想法带来的结局，我就放弃了几乎所有的追求，包括对爱情。我并不是害怕会失败而失去，我是害怕得到。只有失去才能让我安心，虽然痛苦但安心，不，连痛苦都不是。。。。。是麻木吗？不管怎么说还是安心。啊。不过，大庭叶藏说这句话的时候内心一定少有的明亮吧？这就是作为人而偶尔配给的劣质希望吗？就像是少见的飞机空投下变质的面粉午餐肉罐头一样"
“比起祝子的身体被人玷污，祝子的信赖被人玷污这件事更令我难过。”
"4 人赞同
人啊，明明一点也不了解对方，错看对方，却视彼此为独一无二的挚友，一生不了解对方的真性情，待一方撒手西去，还要为其哭泣，念诵悼词。"
"日日同样的事重复不息，
只需遵从与昨日无异的惯例。
若能避开炽猛的欢喜，
自然不会有哀痛来袭。 
阻碍去路的绊脚石， 
蟾蜍会绕道而行。 

当读到夏尔·克罗所作的这几行诗句时，我突然暗暗地满脸羞红，炙热如同火烧一般。

蟾蜍，这就是我。世人对我无所谓宽容与不宽容，也无所谓抛弃与不抛弃，我是只比狗和猫更加劣等的动物——蟾蜍，只会在地上慢吞吞地爬行。

_____
代入感最强的应该就是这段了吧，难道你们不是么？日子过得厌烦却又忍不住得过且过，不愿改变，害怕挑战，维持现状都觉得艰难。明明什么都没做，却又觉得异常疲惫。然后就开始焦虑，就想与世隔绝，常常怀念过往。

这大概就是牛人和普通人的区别吧。生活是一池子泥水，牛人如鱼得水，普通人则深陷泥沼，像只快要窒息的蟾蜍，慢吞吞的向外爬。

对，就是你们常说的，我差不多是一个废人了

作者：乜禾
链接：https://www.zhihu.com/question/38340233/answer/79165526
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"日日同样的事重复不息，
只需遵从与昨日无异的惯例。
若能避开炽猛的欢喜，
自然不会有哀痛来袭。 
阻碍去路的绊脚石， 
蟾蜍会绕道而行。 

当读到夏尔·克罗所作的这几行诗句时，我突然暗暗地满脸羞红，炙热如同火烧一般。

蟾蜍，这就是我。世人对我无所谓宽容与不宽容，也无所谓抛弃与不抛弃，我是只比狗和猫更加劣等的动物——蟾蜍，只会在地上慢吞吞地爬行。

_____
代入感最强的应该就是这段了吧，难道你们不是么？日子过得厌烦却又忍不住得过且过，不愿改变，害怕挑战，维持现状都觉得艰难。明明什么都没做，却又觉得异常疲惫。然后就开始焦虑，就想与世隔绝，常常怀念过往。

这大概就是牛人和普通人的区别吧。生活是一池子泥水，牛人如鱼得水，普通人则深陷泥沼，像只快要窒息的蟾蜍，慢吞吞的向外爬。

对，就是你们常说的，我差不多是一个废人了"
"回望前尘 尽是可耻的过往

读人间失格简直读的胸闷气短"
虽然我对人类极度恐怖，但总不能对他们死心。
"世人是不会原谅你的。)
(我看不是世人，是你不会原谅我吧？)
(要是做这种事，世人会给你苦头吃的。)
(不是世人，是你才对吧？)
(总有一天，世人会葬送你！)
(不是世人，是你才对吧？)
…
但从那时候起，我便开始拥有一种“所谓的世人，不就是个人吗”的观念。"
"这是我对人类最后的求爱”
61 发布于 2016-01-29"
"相互轻蔑却又彼此来往，并一起自我作贱——这就是世上所谓""朋友""的真面目。 ------太宰治《人间失格》"
所谓朋友，互相作贱又彼此来往
"我知道有人是爱我的，但我好像缺乏爱人的能力。

这句话简直就是在形容我自己。修改"
忍不住想给自己一个喜欢别人的机会，失败了也能做朋友，谢谢小概
"不出手投篮，命中率就永远是零！
5 发布于 2015-08-05 1 条"
只是想让你在我转身时知晓，那些陪伴里藏着掖着的长情，我也一并带走了。那些日子我亦步亦趋的跟着你，终于走到了我不愿再尾随的巷子口
"其实表白有时候是因为——没那么喜欢你。
“我现在很寂寞，想要个女朋友，干脆先表个白，她答应了更好，不答应我就换个人，不至于在一棵树上吊死。”
而真的喜欢你的话，无所谓表白，最好是不表，因为我有余生跟你耗呀。"
也许我们终将行踪不明,但你总该知道我曾为你动情
"例子：爱这东西，更像是做慈善。
1.你要有多的钱，也就是你要有冗余的可支配资源，你才能去爱。没有的话，你只能去交易。你都吃不饱，你还不求回报，这在客观上不可持续。
2.做慈善不能求名，爱也不能求回报，否则就变成了一场交易，用钱购买名誉，用“爱”来购买“爱”，直到有一天你觉得亏了，或者他觉得亏了，又是一场空。
3.做慈善需要量力而行，需要保护自己爱的信念。比如你做慈善第一次捐出了1w，结果发现人家把你的钱贪了9k，于是指天发誓再也不做慈善了。这和你第一次恋爱就把自己托付给人家，结果人家没接住，就再也不相信世界上有爱了，是一个道理。
4.做慈善需要讲究技术，你要怎么保证自己钱花在刀刃上，你怎么保证你的爱是有意义。
5.做慈善你会希望人珍惜，不能一边大吃大喝一边找你哭穷说没钱买书；爱同样需要人珍惜，否则会是虚不受补，反成毒药，爱会自然的转移开来。
就说到这。

作者：吴孛
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/56091171
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"例子：爱这东西，更像是做慈善。
1.你要有多的钱，也就是你要有冗余的可支配资源，你才能去爱。没有的话，你只能去交易。你都吃不饱，你还不求回报，这在客观上不可持续。
2.做慈善不能求名，爱也不能求回报，否则就变成了一场交易，用钱购买名誉，用“爱”来购买“爱”，直到有一天你觉得亏了，或者他觉得亏了，又是一场空。
3.做慈善需要量力而行，需要保护自己爱的信念。比如你做慈善第一次捐出了1w，结果发现人家把你的钱贪了9k，于是指天发誓再也不做慈善了。这和你第一次恋爱就把自己托付给人家，结果人家没接住，就再也不相信世界上有爱了，是一个道理。
4.做慈善需要讲究技术，你要怎么保证自己钱花在刀刃上，你怎么保证你的爱是有意义。
5.做慈善你会希望人珍惜，不能一边大吃大喝一边找你哭穷说没钱买书；爱同样需要人珍惜，否则会是虚不受补，反成毒药，爱会自然的转移开来。
就说到这。"
"在你丧失爱人的能力以后，你才发现表白也是一种幸福。
反正你也不想和ta做朋友，那你就去表白啊，虽然成功概率未知，但至少还有机会，心里话说出来以后，悬着的大石头也落地了。
在可以表白的年纪你不表白，难道你想闷声发大财？"
大丈夫生于天地间，七尺之躯，何处不如人？谋事在人，成事在天。今不幸误中奸计，落于小人之手，有死而已，何必多言。
"因为我爱你，所以我想要告诉你。仅此而已。
人一辈子那么短，能够爱上的人也那么有限，我凭什么能够容忍自己错过你。即使你以后会远离我，即使你以后也许会讨厌我，即使你以后会把我当做一个从未存在过的匆匆路人，我也要告诉你。
我知道这样很自私，但是我还是要借着年少与愚蠢的名义，告诉你。

当你对这个世界了解得越多的时候，你向这个世界付出的代价也就越多。而那些难以抑制的要去表白的冲动，在你的生命中出现的频率也会越来越少。人活的时间越长，反而越难以去聚焦于一个单纯的目的，也越难以把自己观察人事揣度他人的能力完全抛开而去全神贯注地爱人。
在年轻的时候，能够接受或者甚至能够不去考虑之后两人之间可能会存有的的关系恶化，也能够忽略现实中的各种可以控制或者不可控制的因素，也许还被迫能够从自己内心的卑微或者挣扎中跑起，这对像我这样的人来说我觉得是一种不可多得的幸运。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/47446350
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"因为我爱你，所以我想要告诉你。仅此而已。
人一辈子那么短，能够爱上的人也那么有限，我凭什么能够容忍自己错过你。即使你以后会远离我，即使你以后也许会讨厌我，即使你以后会把我当做一个从未存在过的匆匆路人，我也要告诉你。
我知道这样很自私，但是我还是要借着年少与愚蠢的名义，告诉你。

当你对这个世界了解得越多的时候，你向这个世界付出的代价也就越多。而那些难以抑制的要去表白的冲动，在你的生命中出现的频率也会越来越少。人活的时间越长，反而越难以去聚焦于一个单纯的目的，也越难以把自己观察人事揣度他人的能力完全抛开而去全神贯注地爱人。
在年轻的时候，能够接受或者甚至能够不去考虑之后两人之间可能会存有的的关系恶化，也能够忽略现实中的各种可以控制或者不可控制的因素，也许还被迫能够从自己内心的卑微或者挣扎中跑起，这对像我这样的人来说我觉得是一种不可多得的幸运。"
"人生都是体验，有年少时骄傲的不想让任何人知道的冗长而平淡的暗恋，也有快刀斩乱麻磊磊落落的你好我喜欢你谈个恋爱不，你只是恰好碰到了我的那个时刻。

哪来的什么心机深又哪来的不顾一切？
其实只是城头变幻大王旗的每个瞬间。

你要不要跟我玩要不要跟我玩要不要跟我玩？"
"个时间突然想通了，直接去表白了。万一她眼瞎了呢。











结果是她视力不错。


擦，怎么这么多点赞的"
"。表白，说明我有告诉你的勇气，说明我愿意承受一定的风险来证实我对你的感情。

而没有努力就结束了，自己也不会甘心"
失去尊严的危险和所有关于你的心情被时间冲淡的可能性之间，我选择站在你的面前直视一次你的眼睛
爱 是 势均力敌。
"当你遇上一个特别的人，却清醒明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。
有些爱只能止于唇齿，掩于岁月。"
"“我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中满是怀疑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。”
（《坦白书》）

在你面前，我开始用自己的自负来伪装打心底的自卑，我用我所有的力气去假装对你的不在意，其实只是怕自己深情放不过你也放不过自己。我想要驻足在你的身旁，但是却怕你并不想要我插足你的人生。

因为害怕失去，所以选择不去开始。
1393 编辑于 2016-09-10 130 条评论 感谢 更多 • 禁止转载"
喜欢一个人的第一感觉竟然是自卑。
"为什么喜欢你

男友美国人，他问我
Why do you like me so much? 
What did I do to you!
我答
You made me better.

我不能说因为你长得cute，183cm，smart，kind-hearted, genius at math and CS , driving BMW, work for google, your father owns a company your mother is a professor of university of Toronto 

作者：Xiaochen Liu
链接：https://www.zhihu.com/question/20487915/answer/21578159
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

有男生这样回答我。。。。因为你是你呀！就是你是你没有什么可细化的。。。。感觉很满意。。。^ _ ^

你安静地坐在那里出神的时候让我觉得很舒服，这得要从头到尾把你夸一遍才行，每次看到美美的月亮就想起你，

男友美国人，他问我
Why do you like me so much? 
What did I do to you!
我答
You made me better.

我不能说因为你长得cute，183cm，smart，kind-hearted, genius at math and CS , driving BMW, work for google, your father owns a company your mother is a professor of university of Toronto 

you made me wanna to be a better man""

你改变了我的一些观点啊，当然要得瑟。以前我一直认为喜欢一个人不需要理由的，肯定不需要。可是遇到你之后我发觉，这句我相信了这么久的话，是错的。你让我觉得需要，很奢侈的需要。如果说理由，那就是哪怕我现在没与你呆在一起，但是跟你在一起打字聊天的时候，还是能感觉到你的存在。很虚幻，可是我确实能感觉到。我甚至都能感觉到，我们聊天的时候，你有时候心里会笑，会温暖一些。这些异样的感受，我也会有，我不知道是不是爱情。可是我觉得你在真好啊。哪怕有些不开心的，开心的都好，当我和你聊天的时候，就会感觉你在，我们就在一个封闭的环境里，只有你我

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/20487915/answer/20341239
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

你改变了我的一些观点啊，当然要得瑟。以前我一直认为喜欢一个人不需要理由的，肯定不需要。可是遇到你之后我发觉，这句我相信了这么久的话，是错的。你让我觉得需要，很奢侈的需要。如果说理由，那就是哪怕我现在没与你呆在一起，但是跟你在一起打字聊天的时候，还是能感觉到你的存在。很虚幻，可是我确实能感觉到。我甚至都能感觉到，我们聊天的时候，你有时候心里会笑，会温暖一些。这些异样的感受，我也会有，我不知道是不是爱情。可是我觉得你在真好啊。哪怕有些不开心的，开心的都好，当我和你聊天的时候，就会感觉你在，我们就在一个封闭的环境里，只有你我

作者：沐坤
链接：https://www.zhihu.com/question/20613891/answer/66352281
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

Dear Sir,
Thank you for expressing your interest in offering me a place as a girlfriend. However, due to the large amount of love confessions I received this year, I regret to inform you that I am unable to accept your confession at this time.
Please be aware that this rejection does not reflect any negative evaluation on your confession. This year I have been particularly fortunate in receiving an unusually large number of love confessions. With such a varied and promising result, it is impossible for me to accept all confessions, regardless of their outstanding confessing performances.
Again, I greatly appreciate your interest in loving me, and I offer my best wishes of success in your future love confession.

Best,
XXX
Dean of Love Confession Acceptance and Financial Aid
_________________________________________
Please do NOT reply directly to this email.

(修改自 圭多达莱佐 关于如何写拒信的知乎答案)
编辑于 2015-12-26

Dear Sir,
Thank you for expressing your interest in offering me a place as a girlfriend. However, due to the large amount of love confessions I received this year, I regret to inform you that I am unable to accept your confession at this time.
Please be aware that this rejection does not reflect any negative evaluation on your confession. This year I have been particularly fortunate in receiving an unusually large number of love confessions. With such a varied and promising result, it is impossible for me to accept all confessions, regardless of their outstanding confessing performances.
Again, I greatly appreciate your interest in loving me, and I offer my best wishes of success in your future love confession.

Best,
XXX
Dean of Love Confession Acceptance and Financial Aid
_________________________________________
Please do NOT reply directly to this email.

(修改自 圭多达莱佐 关于如何写拒信的知乎答案)
编辑于 2015-12-26"
http://mp.weixin.qq.com/s/A10amgadto46FuydfrNWYg
"""人类用沙 想捏出梦里通天塔""  这世界其实没那么简单，当然也不会那么复杂，总以为看透了，可连自己都看不懂～老谦其实也看不透这世界，只是时间岁月经历让我们这些感性的人有着心灵的触动罢了～
          有一种世界叫《动物世界》[月亮]"
正所谓人微言轻，也许作为微尘般的读者我的评论根本不会上墙，但依旧要表达一下。“用”的解读有很多种，比如读书有用吗？专业书可以帮我们获得谋生的技能叫做“有用”，那非专业性的可以为我们带来思想进步灵魂洗涤的有用还是无用？如果“无用”的话应该早就绝迹了吧？所以，朋友之所以被奉为朋友，就是因为他们除了在某些结点可以带来功利性的“有用”帮助外，还应该能够帮我们走出困境，指点迷津，所以才有三人行必有我师。如果这个朋友带来的只是负面的作用，或者在一起根本无法相互提升，就像这位“老师”所说，属于“无用”，那么还有什么相处的意义？别忘了，小于1的整数除了0还有负数，而“无用”除了无用还包括有副作用，真朋友必“有用”！
知识分子下作起来怎么会输给屠狗辈
谈恋爱？暂时最好不要遇到。我愿寻找此生唯一之灵魂伴侣。但是在这之前，我要先找到我自己的灵魂。
"女孩子不要在结婚前就和男朋友上床，你永远不知道你未来的丈夫介不介意你的过去。（ 很多时候，事情是没有对错的，但是我们不得不考虑现实，人性上的偏好与潜在的风险。Ｐ．Ｓ有些喷子说我没有提男孩子，我很奇怪，中国男女平等是常识，难道我需要一遍遍的强调常识吗？不过考虑到生理和文化上，对女孩子的影响更大些。饥渴的，不在意的女人当然可以随意把第一次交出去，毕竟有的东西有人看来很珍贵，有的人觉得是枷锁和束缚。担心婚后性生活的更是无知，你不会去体检么？身体没毛病，怎会不和谐？鉴定一颗钻石没必要用锤子砸一下试试。有些渣男以爱情为幌子，玩弄女性，然后和别人吹嘘卖弄，希望你不会遇到。此外在不在意是问不出来的，没人会傻到在现实生活中犯险，答案永远是不在意，但是选择的时候只有自己清楚）

作者：寂寂无名
链接：https://www.zhihu.com/question/54244634/answer/166478315
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
女孩子不要在结婚前就和男朋友上床，你永远不知道你未来的丈夫介不介意你的过去。（ 很多时候，事情是没有对错的，但是我们不得不考虑现实，人性上的偏好与潜在的风险。Ｐ．Ｓ有些喷子说我没有提男孩子，我很奇怪，中国男女平等是常识，难道我需要一遍遍的强调常识吗？不过考虑到生理和文化上，对女孩子的影响更大些。饥渴的，不在意的女人当然可以随意把第一次交出去，毕竟有的东西有人看来很珍贵，有的人觉得是枷锁和束缚。担心婚后性生活的更是无知，你不会去体检么？身体没毛病，怎会不和谐？鉴定一颗钻石没必要用锤子砸一下试试。有些渣男以爱情为幌子，玩弄女性，然后和别人吹嘘卖弄，希望你不会遇到。此外在不在意是问不出来的，没人会傻到在现实生活中犯险，答案永远是不在意，但是选择的时候只有自己清楚）
与其听吴晓波，罗胖，咪蒙，碎片化的学习，不如静下心来阅读经典，或者复习含金量高的考试，或者提升学历，体系化的学习碾压碎片化的学习
在学校的时候要早做准备，否则出了校门要花数倍的时间去准备。
例如她在家里拉窗帘的时候，总是淘气用脚去拉，然而她感到做这件事也变得越来越吃力。却乐观地在心里想，若以后半身不遂躺在床上不能动，想起之前用脚拉窗帘的日子一定会非常快乐和感动的吧。
会遭遇店主的冷脸和训斥。面对别人的不友善，佐野洋子仍然温柔豁达地，她在心里想，这个店主太可爱了，我喜欢这么耿直的人。
"好想有个她，丰富我的生活！

好怕有个她，扰乱我的生活！

-------------------------------------------------------

号外号外！

此人拒撩！

我以为的爱情，应该是两人从相识到相知，陷入爱河到与子偕老。

既要相识相知，怎么说也应该是身边的人吧，没有日久天长的相处，怎么能轻易就将余生相许。再者，我希望的爱情，是从始至终，不要一段虚无的回忆，等到遇到那个人，我可以对她说，我的过去，干干净净，从前没有她，今后只有你！

网络上的人，终究有点虚无，我还是在身边找吧！虽然有点难，可我等得起啊


最后声明（严肃脸），

这不是单身狗的怨念，其实很早以前，我就被人追啦，我长得 应该 很好 吧

作者：人不如故
链接：https://www.zhihu.com/question/59322112/answer/166114796
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"好想有个她，丰富我的生活！

好怕有个她，扰乱我的生活！

-------------------------------------------------------

号外号外！

此人拒撩！

我以为的爱情，应该是两人从相识到相知，陷入爱河到与子偕老。

既要相识相知，怎么说也应该是身边的人吧，没有日久天长的相处，怎么能轻易就将余生相许。再者，我希望的爱情，是从始至终，不要一段虚无的回忆，等到遇到那个人，我可以对她说，我的过去，干干净净，从前没有她，今后只有你！

网络上的人，终究有点虚无，我还是在身边找吧！虽然有点难，可我等得起啊


最后声明（严肃脸），

这不是单身狗的怨念，其实很早以前，我就被人追啦，我长得 应该 很好 吧"
"身上肌肉好像又长了，我对我的身体协调性很担心。

谈恋爱？暂时最好不要遇到。我愿寻找此生唯一之灵魂伴侣。但是在这之前，我要先找到我自己的灵魂。"
你不能始终消沉，不能老是为世界上所有的错误感到忧心——真正需要你去关心的，只是那一亩三分地。世界照常运转，但在每天下午，都要出门喂鸡。
真正的情商高手，总能在感性和理性之前保持平衡，他不会让任何一方处于绝对控制的地位
在这一点上，聪明人并没有比普通人做得更好。
"持续的焦虑感可能是智力的一个标志。心理学家Alexander Penney研究发现，那些智商更高的人确实有着更高的焦虑水平。不过，事实的真相并不是上文所说的那样，这些聪明人并没有什么更深刻的焦虑感。事实上，他们大多数的焦虑都是寻常的、日常的顾虑。“并不是他们的担忧更深刻，他们只是对更多的事情更频繁地担忧”，Penney说。“如果发生了消极的事情，他们想得更多。”


随着探索的深入，Penney发现这似乎与语言智力相关（语言智力是IQ中的一项）。他推测更好的口才让这些人更容易用语言表达焦虑，并反复地思考它们。不过Penney也指出，这并不一定是一种缺点。“也许正是因为频繁的焦虑，他们比常人更多地解决问题”，他说，这可能帮助他们从错误中学习。


“聪明”让你的决策更“愚蠢”"
除了负担感之外，焦虑感也与高智商同行。有人说，“聪明人对这个世界的失败看得更加透彻。当我们对此视而不见的时候，聪明人时刻保持清醒，为人类的现状和他人的愚蠢而忧心。”
虽然不是每一个高智商的人都会过得悲惨，这个结果仍旧令人费解。为什么高智商不能转化为一种长期的福祉，让个体受益呢？
如今“白蚁”们已经陆续离开人世，这个研究的结果显示，聪明不等于更好的人生。在最好的情况中，一份极高的智力只是不改变你的生活满意度；但在最坏的情况下，它意味着你实际上更不容易满足。
智商测试刚刚被发明出来。在第一次世界大战的招募中，智商测试被用来作为甄选的条件之一。不
看到这个问题，我立刻就想到已经被前面答主引用的这句话——“聪明人的幸福感，是我所知道的最罕见的东西。” 顺便附上我认为与这句话最为契合的一张图：爱因斯坦与他的心理咨询师。
：“这是我第一次送女生巧克力，不会挑。但是我看带盒子的都挺贵的，我觉得不划算就没买。”
"宠物给予的满足感甚至会超过人与人之间的关系，因为宠物与人类之间的情谊纯粹而可靠，几乎不受现实社会变动的影响，这种真诚的关系在人类之间就少得多了。

宠物主与宠物之间的关系，在跨物种间创造了爱与被爱的循环，就如同亲子之间的照料关系一样。但这种关系只是一种基于照料的亲密关系，与母（父）婴间的依恋关系存在一些本质区别。譬如，宠物的角色更为稳定，不会像婴儿那样，不断成长，和父母的关系也不断变化，有听话、调皮、认同、叛逆的不同阶段。

表面上看来，养育宠物似乎会或多或少牺牲照料人类后代的时间和精力。但研究发现，宠物的积极反馈大大激发和强化了饲养者的“照料”行为，进而提高了饲养者对于下一代的投入。从这个角度来看，宠物与人类之间的关系有进化上的意义。

作者：友心人
链接：https://www.zhihu.com/question/58284769/answer/167075625
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"宠物给予的满足感甚至会超过人与人之间的关系，因为宠物与人类之间的情谊纯粹而可靠，几乎不受现实社会变动的影响，这种真诚的关系在人类之间就少得多了。

宠物主与宠物之间的关系，在跨物种间创造了爱与被爱的循环，就如同亲子之间的照料关系一样。但这种关系只是一种基于照料的亲密关系，与母（父）婴间的依恋关系存在一些本质区别。譬如，宠物的角色更为稳定，不会像婴儿那样，不断成长，和父母的关系也不断变化，有听话、调皮、认同、叛逆的不同阶段。

表面上看来，养育宠物似乎会或多或少牺牲照料人类后代的时间和精力。但研究发现，宠物的积极反馈大大激发和强化了饲养者的“照料”行为，进而提高了饲养者对于下一代的投入。从这个角度来看，宠物与人类之间的关系有进化上的意义。"
姑娘你遇到的，是一个之前没送过礼，又希望让你开心，八成身边还有个猪头处男军师的男生。你若喜欢，就教他怎么讨你欢喜；若爱不来，放手让他继续去升级打怪。
点名和我说一声
"彩梅慧鱼
建立拉人逢年过节标签
微信电脑版好操作标签就用微信电脑版
明天下午还书
买洗面奶和短袖牛程氏
试一试单片机和所有
像研究公考一样研究一下考研
护肤添加护腋这个环节，狐臭的原因以及预防
书，问借书多久
轻微的无菌性前列腺炎怎么治
as the moon,so beautiful

概率论
用C语言写程序加微信"
曾瑞你有没或者你舍友有没信息资源检索的书
曾瑞，你有没或者你舍友有没
前几个星期上宏观经济学的时候 突然有个人的手机响了铃声就是这首歌  急急忙忙的回头看 问周围朋友 朋友说是别个班的一个男生 不认识 在座位上看了好久都没看到 有的时候因为一首歌共同喜欢的歌 拉进彼此的距离 每次听这首歌都觉得很美
我们就像是在黑暗的茫茫宇宙之中仅靠地心引力的维系绕地球运转的卫星，在各自固顶的轨道上日复一日地孤独运行，偶然的相遇像一束微光瞬间照亮我们的心，但不可避免地我们只能错身而过，头也不回地沉入像深海般阒寂的黑暗之中，离别即是永诀，任谁也无法捕获已然逝去的时光。
"你没有过“感觉被所有人都抛弃了的”那种经历
当一个人不再信任他人时，她会害怕跟他人正常的交流，会很害怕受伤。
偶像组合不会伤害她，他们经过精心的包装，一举一动都在努力讨好粉丝，他们对松子是无害的，甚至给松子温暖。

看起来很凶恶很顽固的老头老太太通常会养狗养猫咪。
人生坎坷的人很容易信教。
不起眼的女生很容易迷恋上棒子明星。
废柴系宅男总会爱上二次元妹子。
他们都是无法跟他人建立起正常的人际关系，只能寄希望于“永远不会伤害自己的”事物。"
那时我懂得了，我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结底不过是描绘各自轨迹的两个孤独的金属块儿。远看如流星一般么里，而实际上我们不外乎是被幽禁在里面的、哪里也去不了的囚徒。当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。也可能两颗心相碰，但不过一瞬之间。下一瞬间就重新陷入绝对的孤独中。总有一天会化为灰烬”“我喜欢那个朋友，非常喜欢，比任何人比什么都宝贵，所以坐飞机去希腊那个岛上寻找。但没什么用，怎么都找不到。但没有用，怎么都找不到。这样，那个朋友没了以后，我就再没有朋友了，一个也没有。”
"你没有过“感觉被所有人都抛弃了的”那种经历
当一个人不再信任他人时，她会害怕跟他人正常的交流，会很害怕受伤。
偶像组合不会伤害她，他们经过精心的包装，一举一动都在努力讨好粉丝，他们对松子是无害的，甚至给松子温暖。

看起来很凶恶很顽固的老头老太太通常会养狗养猫咪。
人生坎坷的人很容易信教。
不起眼的女生很容易迷恋上棒子明星。
废柴系宅男总会爱上二次元妹子。
他们都是无法跟他人建立起正常的人际关系，只能寄希望于“永远不会伤害自己的”事物。

作者：莫小菇
链接：https://www.zhihu.com/question/26614541/answer/33407052
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"　　“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”


读书的时候看到这一段
多读书有好处的，至少我们不会为着何事看不起人，穷困潦倒的人未必不曾努力，社会有时候真的是刽子手。底层阶级最为被迫剥削，基本没什么保障，一生大病玩完了"
Bape 街头霸王系列 卡通猿人头 短袖 69元！
珍妮对阿甘从来不为钱不为名，只是想有一份简简单单的爱情，可是善良敏感的她打不开心里的结，于是选择生下阿甘的孩子，给自己一个成全，如果不是生病她可能一辈子都不会再见阿甘了，如果真的和阿甘在一起一辈子，她也会困于自卑和纠结，一辈子不快乐，这样长度的生命，对珍妮来说刚刚好吧。
"作者：思桐
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/26616367
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

围着一桌火锅，热气腾腾，看到彼此，都非常激动，回忆起以前的恶作剧，老师的批评，下课后的追打。

但是回忆完了，却没话说了，聊不到一块了，他们高谈论阔，说起结婚和孩子的事情，有一个朋友还推荐起最近代购的减肥奶昔，我非常尴尬地，低头吃起了火锅。

散场后，我们各自道别，热情的说：“有空再聚”

我也坦诚真心说，好啊，以后一定要多聚聚。

但我心里清楚，可能再也聚不起来了。

我突然意识到了一件事情：我依然眷恋着他们，依然把他们当做好朋友，但现在可能真的不是一路人了，不是一个圈子了，过去的我们也再也回不去了。

我们面临着同一个问题，年龄越大，老朋友越来越远，新朋友越来越少。

当初可以一起聊火影，聊穿越火线，谈谈隔壁班有哪个漂亮的女生。

现在面对同一桌饭菜，盯着熟悉面孔，话却越来越少。

我怀念过去的友情，却失去了他们。

我渴望认识新的有趣的灵魂，却在形形色色的灵魂中，让自己也变得不再有趣。

交朋友，是人生大事，尤其在我们中国，人情，关系，朋友，更加重要。

但随着年纪的增长，面临朋友的选择，也和以前不一样了。

成人世界的友谊不像以前，交心来得那么快，我们抱怨朋友太少，交朋友难，不是因为朋友真的难交，而是因为成人世界的规则不一样了。

小时候的友谊，纯粹，普通，谁对我好，我就对谁好，谁今天给我抄作业，我今晚放学就跟谁一起回家。

但我们现在在面对以前挚友，却发现没话说了。

像《一句顶万句》中说的：“不爱说话是心里还有话，不爱说话是干脆什么都没有了。”

因为没话说了，所以我们觉得孤独了，没有交心的朋友了，越来越难认识新朋友了。

还是像这本书里说的：

一个人的孤独不是孤独，一个人找另一个人，一句话找另一句话，才是真正的孤独。

交朋友，就是交一个能说得上话的人，找到这样一个人，很难，我们跟谁都能说两句话，但不是每一句都是我们真正想说的。

我们还想要高质量的社交，与优秀的人交朋友，还是交心密友。"
"实践，潜睡眠，拉长睡眠时间好还是、
深睡眠，短时间就得起床
强行起床暂时想到的是强行的闹钟糖果加手机歌曲(不要怕辐射)



网费和热水卡
主机声音大
趴睡，睡醒有食物。小歇息的方法

12天四章
氢气壁纸
计时习惯娱乐

提蹲俯杠仰筋 工具使用 7(新增加一个20S理论)(想到再)

运动项目时间高效
耳机早上插到红米
读英语名著软件换，试试可可英语

背英语歌
金山词霸的有声读物
英语去读卡夫卡，村上的书，人间失格这些"
从来不会看不起捡垃圾的人，谁不是迫于无奈，人人都是有自尊的，谁也不喜欢做这些脏累活，但是生活就是这样子，很多东西不是自己想就能那样
@小雪 情商低的人是不会认为自己情商低的，察觉自己情商不太行已经是在走向高情商路上了
我们其实从小学习方面的思维习惯就不太好，导致后来学习生涯一直是吃亏，我们付出同样的时间，其实收益很低。从小这个问题就像雪球一样，只是现在越滚越大了
"“端午嬉戏，粽香飘逸”
志愿服务活动现招募志愿者
志愿活动内容：和小朋友们一起制作有关端午节的手工粽子，玩赛龙舟的小游戏
活动时间：2017年5月20日 13:00-16:30
活动地点：东城主山上三杞明昕聋儿语言康复中心
招募人数:12人(先到先得)
报名方式：编辑报名信息到邮1113086264@qq.com
报名信息：姓名＋班级+联系方式+学号+身份证号码（用于录入个人志愿服务时长）
报名截止时间：明天中午12点"
2017年5月20日 13:00-16:30
他们一起制作有关端午节的手工粽子
端午嬉戏，粽香飘逸
"此次活动通过与他们一起制作有关端午节的手工粽子， 
锻炼培养他们的动手及创作能力，也让他们能够了解到 

中国的传统节日的由来及相关的一些习俗。此外，为了
让小朋友们感受端午节赛龙舟的气氛，我们准备了赛龙

舟的小游戏，让他们能够乐在其中，不仅能让他们得到
快乐，也从中认识中国的传统节日，让新一代的祖国花

朵茁壮成长"
晚睡真的只是为了早点死
在我看来岂止敌不过,一分浅薄的亲情根本不如一份深刻的友情来的踏实.
电子信息工程大学生发展构想
师姐实在很抱歉，耽误了您的出售，我前晚想了想，我还是等大三再操心考公的事，但是忘记和你说了。。
耽误了你出售
风度是胜利者的富余
只要在赢球中，一切都会被掩盖。只要输球，你的一切负面都会被挖掘和放大。风度是胜利者的富余，lbj也是没控制好情绪，输到一定程度可能真正的自我就显现了。
大部分腐女都是叶公好龙吧。。
国内大部分腐女都是「叶公好龙」吗？
ZHMM
1069009010021
"其实人活着真的不简单，每一天都会发生你想不到的事情。
有高兴的、有生气的、有无奈的、有伤心的、有哭笑不得的……
不管什么样的事儿，都是对你的一种挑战！"
师兄是什么专业
‌专业工作与公务员的选择，从时间长远来看
怎一个美字了得
"作者：顾扯淡
链接：https://www.zhihu.com/question/20495129/answer/17204837
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

对帅哥美女特别宽容导致伤害了其他人而不自知

有一次玩国王游戏,有个惩罚环节是男生女生舌吻10秒,前面都是蛮遵守规则的,最多大家起起哄,后来掷骰子轮到美女和一个宅男玩亲亲了,大家都知道这个美女是宅男心中的女神,我注意到那个男孩整个人都激动起来,眼神脸色都亮了……

可是美女就不开心耍小性子转移话题拒绝玩下去,后来大家为了把游戏进行下去就罚美女喝了一杯酒再继续游戏,而后几局美女还是和另一个她暗恋的人亲亲了……

我至今忘不了那个瞬间男生整个人的精气神都消失了的样子,而后半段那个孩子就坐在房间的一角失落的边喝酒边玩PSP……

我觉得当时除了我在场所有人都没有感觉到房间中弥漫着满满的恶意。

评论里面很热闹啊，各种观点都有。我补充一下细节。

事先聚会的费用大家平摊的。
参与之前我也是先把惩罚项目说清楚的，不是只有舌吻这一个惩罚，而是抽签决定，有些更加过分。同时声明过不能耍赖，不能用喝酒来逃避惩罚，不能旁边人替。不强迫参加，不参加的人可以在旁边看。

老实说那孩子真的挺寒碜的，我感觉到恶意的原因是当时有几个提议算了算了的男生应该是觉得自己在英雄救美。。。


贴新浪900多个转发把，但是评论都太消极了。。。

@斯卡偏执狂跳入模型坑坑坑坑坑坑: = =连同学聚会都没有信心去的表示毫无压力。女神出国连微信都把我删了毫无压力~ 

@孙渣: 太哀伤了，心之花都枯萎了……… 

@接吻狂魔黑冰叔: 太懂了…就是那种宁可给别人舔脚也不肯跟你出去的感觉… 

@韦恩卑鄙:国王游戏和分房一样 你以为是按规则玩 可规则是用来完成既定的台面下的目的的，解释大于一切。同法制 同摸石头过河 

@红喵子:既然是宅就有点自知之明别傻啦吧唧的去参加现充的聚会 家里还有20g种子等你撸呢 

@永远鲜红幼月:不自量力的死宅居然敢去参加现充的聚会 

@只剩肉体的斑鸠：这就是现实！还有人以为是I'S？ 

@邪舞彬彬:天好热 眼睛出汗了 

@宇智波板糖：玩游戏也都是为了娱乐啊凭什么不能亲喜欢的人要亲猥琐阴沉没有吸引力的死宅…还什么不遵守规则，个么借着游戏想玩女人的心态就好了？ 让你去亲凤姐你亲不亲啊，就知道怪女人看不上你不撒泡尿望一眼自己哪里好看了 

@画画YXZ: 我还记得主席以前说的 “尽快从愚蠢的恋情里走出来” 。时间长了才发现，这种根本不算女神，连朋友都不是。只是另一个虐待你的人，不过这次她是女的而且长得比较好看而已。如果是男的在你表达善意的时候无礼回应你，恐怕你早就翻脸了吧 

@真蛤蜜:这就是装现充的下场 

@噗噗大人-龟速减重中：想起看过的一集犯罪心理 兄弟 弟弟微智障 剩下桥段都一样 最后弟弟杀了（还是搞惨了）自己的侄女 

@支援型aslar:真是悲哀 

@秀-超高校级的苦逼：看到女神不愿意宅男也不晓得主动要求更改内容，下跪亲吻手背之类的，既能博女神好感又能亲近女神，活该 

@末代盟主独孤羊：革命者不一定是loser，但他们必定认为新秩序中自己能混得 “更” 好。loser不一定革命，因为新秩序中说不定混得 “更” 差。 

@EfreetNacht: 这种规则就是事先写好的，接受不了就不要玩咯。没可能什么范围都没有直接玩吧，那太不专业了 

@geekalan:拿刀捅人的心都有了…… 

@Edi不再修电脑: 屌丝不哭，好好学习技术，长大了制造终结者报复社会，我可以给你帮把手码程序。。。"
不要轻易答应或许诺，但很多人现在已经形成了这种习惯，总说“没问题”、“包在我身上”、“放心”，但结果往往让人失望。这样已经形成了人与人之间表面上的热络、敷衍和内心深处的不信任。我觉得这种表面上的礼貌才是真正的不礼貌。
"再加一条，礼貌分两种，一种是为了不冒犯别人；一种是更体贴别人。
人不应该随意冒犯别人，也不应该被冒犯；但人可以选择体贴或不体贴别人，也不能要求别人尽力体贴你。"
我一直觉得坐海盗船下落的时候有种形容不出来的感觉。。我在你的问题里找到了答案
我处理过的几千只雄性老鼠在断椎后都会出现射精现象。没有见过人的，但你可以搜的到。
"一个人有两个我，一个在黑暗中醒着,一个在光明中睡着 在黑暗中，我们只能看到自己，看不到别人，这给了我们""独处""的时间,我们从真世界和假世界中抽身出来，回到了自己，只有自己，没有爱，没有怨，没有嫉妒，没有烦恼，这时候，我们独自面对自己，开始与自己的心灵的对话，这时我们才能充分认识到了我们自己，所以说 在黑暗中醒着 而当我们在光明中看到了别人，在群居中，不得不掩饰和压抑自己的个性，在别人目光的注视下，谁还能坐在那里恬然沉思，捕捉自己的细微感觉，不能正确的认识自己"
间的男生，性欲对我们来说，犹如吃饭。你有多需要吃饭，男生就有多需要性。不要说男生肤浅，这是本能，是基因决定的，所有雄性动物都有扩散自己基因的天然使命。
2017批量删除朋友圈
这是你生命中最好的年纪，身体健康，亲人安在，现世安稳。可惜你意识不到，因为一点小事，心情就一团糟。#妈的，醍醐灌顶！嗨嗨嗨#
"潮流衣服林弯弯短袖t恤小清新韩版纯色学生宽松日系潮男2016男士T
颜色:黑色;尺码:M"
我看了10集左右老友记，里面
阴雨霏霏，连月不开
峰回路转的剧情、还有好喜欢的一句话  “Be the change you want to see in the world.”
我觉得打扮化妆对女生加成增幅很大，就是漂亮起来的话，开始有人跪舔，内心高傲很多，容易看不起人。
这种都是会有的，记录一下自己学习进度，知道还剩多少东西没看，快考了就要掐时间看了。复习时间太短肯定是会放弃的，希望太渺小的话人都会选择安贫乐道了。。生活不是热血漫，希望太小努力不起来的
对未来什么样基本上能做个判断了，那就不爱奋斗，拼搏，开始安贫乐道了。
！！
其实那个女的说这些话，铁定被怼，别说素质不素质，在哪个国家都有几个戾气重的，只有这部分人会真正动手去人肉
"我渴望能见你一面， 
但请你记得， 
我不会开口要求要见你。 
这不是因为骄傲， 
你知道我在你面前毫无骄傲可言， 
而是因为， 
唯有你也想见我的时候， 
我们见面才有意义。"
我觉得可能让女生看松子的一生，可能他们会哭，我们就觉得他就是傻逼
‌考虑重看动漫，知道的略过，看想看的细节，温故而知新。先把想看的看完
将“多巴胺”饿死在笼子里。
可以把戒毒的言论展示在屏幕上，多巴胺收割者。
"《挪威的森林》里
直子有一口阿美寮的森林的井。那是直子心里的井，一口跟死亡勾连，孤寂、幽深、恐怖的井。但她确定，只要跟着渡边，就永远不会掉进井里，但最后她还是掉进去了，自尽了。我觉得她应该接受每个人心里都有这么一口井，并且和这井共生，没有谁能帮对方远离那口井。"
"我觉得，两个人相处，不要奢求对方改变什么，假如能接受就继续下去，不能接受就算了。对方二十年的生活习惯，二十年的惯性，其实说改就能改的。
类似的话题，几年间一直子反复，每次都都是好好交流的，但是没鸟用。
所以才有了后面“话不投机半句多，你不喜欢拉到”，开始硬刚。"
我想起了一个英雄的话，福无双至祸不单行
竞争是越来越大，现在小康家庭也多，大多数孩子认识到一级没有天赋异禀，只是想维持自己原有的小康生活而已，所以这俩年考公的数量大增
也就是普通的本科生工作就是干糙心活，工资多一点点是加班用身体换出来的
感觉不读研这种技术专业，本科生很难有出头之日
遇到你,竟要花光所有的运气,那麻烦你滚远一些
这个专业读研读博上升空间很大，但是本科阶段增幅很小
我同学是对专业挺有信心的，虽然他学的不错，不过
从小到大，这么多年都没发现自己有什么天赋。。。也不敢寄希望在这个上面了
从小到大，这么多年都没发现自己有什么天赋。。。也不寄希望在这个上面了
我这个专业也有同学很多信心，他和我说扛五年就有月薪1万+了
"就以善良为例，什么是善良？社会和媒体总是批判都市人的冷漠、丑陋，歌颂农村人的纯良，澄清一点，我就是农村出来的，但我深刻的知道，绝大多数农村人所谓的善良，只是一种没见过世面、没经历过事情、没有经历过内心矛盾挣扎的懵懂状态，所以，当他们面临真实的善良抉择时，真实表现常常会让人大跌眼镜，货车翻倒却一哄而上抢夺货物已不胜枚举！

真正的善良，应该是经过内心的纠结和考量，最后仍能够坚守本心并做出善良的行为，这才是真正的善良，浪子回头金不换，可贵之处正在于此！

善良，只是人生很小的一部分，尚且需要人生沉淀去检验参悟，更何况平安是真、简单是福、随遇而安这样的人生选择！！

作者：高太爷
链接：https://www.zhihu.com/question/45564525/answer/100521772
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"就以善良为例，什么是善良？社会和媒体总是批判都市人的冷漠、丑陋，歌颂农村人的纯良，澄清一点，我就是农村出来的，但我深刻的知道，绝大多数农村人所谓的善良，只是一种没见过世面、没经历过事情、没有经历过内心矛盾挣扎的懵懂状态，所以，当他们面临真实的善良抉择时，真实表现常常会让人大跌眼镜，货车翻倒却一哄而上抢夺货物已不胜枚举！

真正的善良，应该是经过内心的纠结和考量，最后仍能够坚守本心并做出善良的行为，这才是真正的善良，浪子回头金不换，可贵之处正在于此！

善良，只是人生很小的一部分，尚且需要人生沉淀去检验参悟，更何况平安是真、简单是福、随遇而安这样的人生选择！！"
这集小英雄感觉就像是开胃菜，但是离吃饭时间又还有1星期…
听见很远很远的地方有汽笛声，非常非常遥远
汽笛声的确微弱，听见没听见都分不清
Yousmiledandtalked tomeofnothing andIfeltforthisIhadbeenwaitinglong
"围着一桌火锅，热气腾腾，看到彼此，都非常激动，回忆起以前的恶作剧，老师的批评，下课后的追打。

但是回忆完了，却没话说了，聊不到一块了，他们高谈论阔，说起结婚和孩子的事情，有一个朋友还推荐起最近代购的减肥奶昔，我非常尴尬地，低头吃起了火锅。

散场后，我们各自道别，热情的说：“有空再聚”

我也坦诚真心说，好啊，以后一定要多聚聚。

但我心里清楚，可能再也聚不起来了。

我突然意识到了一件事情：我依然眷恋着他们，依然把他们当做好朋友，但现在可能真的不是一路人了，不是一个圈子了，过去的我们也再也回不去了。

我们面临着同一个问题，年龄越大，老朋友越来越远，新朋友越来越少。

当初可以一起聊火影，聊穿越火线，谈谈隔壁班有哪个漂亮的女生。

现在面对同一桌饭菜，盯着熟悉面孔，话却越来越少。

我怀念过去的友情，却失去了他们。

我渴望认识新的有趣的灵魂，却在形形色色的灵魂中，让自己也变得不再有趣。

交朋友，是人生大事，尤其在我们中国，人情，关系，朋友，更加重要。

但随着年纪的增长，面临朋友的选择，也和以前不一样了。

成人世界的友谊不像以前，交心来得那么快，我们抱怨朋友太少，交朋友难，不是因为朋友真的难交，而是因为成人世界的规则不一样了。

小时候的友谊，纯粹，普通，谁对我好，我就对谁好，谁今天给我抄作业，我今晚放学就跟谁一起回家。

但我们现在在面对以前挚友，却发现没话说了。

像《一句顶万句》中说的：“不爱说话是心里还有话，不爱说话是干脆什么都没有了。”

因为没话说了，所以我们觉得孤独了，没有交心的朋友了，越来越难认识新朋友了。

还是像这本书里说的：

一个人的孤独不是孤独，一个人找另一个人，一句话找另一句话，才是真正的孤独。

交朋友，就是交一个能说得上话的人，找到这样一个人，很难，我们跟谁都能说两句话，但不是每一句都是我们真正想说的。

我们还想要高质量的社交，与优秀的人交朋友，还是交心密友。"
"我有种感觉，好像结婚这件事，离我还很远，我有很多事情，还没有做完，不是该考虑结婚的时候。

大气的说就是：匈奴未灭，何以家为？

因为我觉得自己还年轻啊，虽然都二十好几的人了，但就觉得现在还是大好的青春奋斗时期"
"have not slept well

没有睡得很好"
盐酸克林霉素凝胶
"白毛之所以在最后一集踩着女主的脸拿枪指着女主说：”别再侮辱我们了！“ 是因为相比之这些自诩正义的人，白毛觉得自己和狡齿这种拥有发自内心的“自我”之“完人“之间的较量，被这群连对自身正义都感到迷惘的“猪猡”插手，实在是莫大的侮辱。 他觉得这些提线木偶连自己活着是为什么都不知道，不配参与到自己与认可的人之间“信念”的争斗。

作者：罗敏
链接：https://www.zhihu.com/question/36204459/answer/66694871
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
白毛之所以在最后一集踩着女主的脸拿枪指着女主说：”别再侮辱我们了！“ 是因为相比之这些自诩正义的人，白毛觉得自己和狡齿这种拥有发自内心的“自我”之“完人“之间的较量，被这群连对自身正义都感到迷惘的“猪猡”插手，实在是莫大的侮辱。 他觉得这些提线木偶连自己活着是为什么都不知道，不配参与到自己与认可的人之间“信念”的争斗。
"我明知道这个世界有问题，眼睁睁看着身边所有的，爱惜的人，憎恨的人，都陷进这个有问题的世界而无法自知。所有的不甘，愤怒，恐惧和绝望都只能独自承受。像一个孤独的行者，背负着凡人不识的宝物，无法换得任何快乐。假如养猪场中的一只猪忽然一天有了智慧，理解了自己和群体最终的命运归宿。它会是怎样的心态？ 不甘心？孤独？无奈？对同类之无知的同情？对等待灭亡之群体的愤怒和鄙视？ 

而白毛并没有选择哭喊着求你们接受我，这正是他比别人伟大的原因。

作者：罗敏
链接：https://www.zhihu.com/question/36204459/answer/66694871
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我明知道这个世界有问题，眼睁睁看着身边所有的，爱惜的人，憎恨的人，都陷进这个有问题的世界而无法自知。所有的不甘，愤怒，恐惧和绝望都只能独自承受。像一个孤独的行者，背负着凡人不识的宝物，无法换得任何快乐。假如养猪场中的一只猪忽然一天有了智慧，理解了自己和群体最终的命运归宿。它会是怎样的心态？ 不甘心？孤独？无奈？对同类之无知的同情？对等待灭亡之群体的愤怒和鄙视？ 

而白毛并没有选择哭喊着求你们接受我，这正是他比别人伟大的原因。"
而白毛并没有选择哭喊着求你们接受我，这正是他比别人伟大的原因。
"作者：明珠一颗孙小美
链接：https://www.zhihu.com/question/19736701/answer/117566306
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

你们觉得阿甘的忠诚专一可贵，
但我觉得珍妮更可贵。
人生苦难重重，不是每个人都可以与苦难和解，
愿意活在真实的世界里。
太多人装作道德，装作正确，装作与其他人一样，
从而无视自己的苦难无视别人的苦难，
橡皮人一样的活着。
所以，当你每次用婊这个词给人贴标签的时候，
你能不能像耶稣说的那样，
你们当中如果有任何一个人是没有罪的，
你可以去给她贴。

我贴不下去，我人生的漏洞太多了，
所以我想抱抱珍妮，我好爱她，
她不穿衣服在酒吧里唱歌，
How many times must a man look up
Before he can see the sky
她在阿甘说爱她的时候说我要走啦，
如果我轻轻的跑开了，请一定把我找回来。
（2016.8.19）
--------------------------------------------------------------------------------------------以下是原答案2016.8.18
小珍妮拉着阿甘的手拼命的跑，她双手合十，一遍遍的许愿：

dear god make me a bird 
so i can fly far 
far far away from here 
dear god make me a bird 
so i can fly far....far away from home... 

你们要记住这句话啊，只有逃跑才感觉安全的她，你却想要给她一个家。"
"你们觉得阿甘的忠诚专一可贵，
但我觉得珍妮更可贵。
人生苦难重重，不是每个人都可以与苦难和解，
愿意活在真实的世界里。
太多人装作道德，装作正确，装作与其他人一样，
从而无视自己的苦难无视别人的苦难，
橡皮人一样的活着。
所以，当你每次用婊这个词给人贴标签的时候，
你能不能像耶稣说的那样，
你们当中如果有任何一个人是没有罪的，
你可以去给她贴。

我贴不下去，我人生的漏洞太多了，
所以我想抱抱珍妮，我好爱她，
她不穿衣服在酒吧里唱歌，
How many times must a man look up
Before he can see the sky
她在阿甘说爱她的时候说我要走啦，
如果我轻轻的跑开了，请一定把我找回来。
（2016.8.19）
--------------------------------------------------------------------------------------------以下是原答案2016.8.18
小珍妮拉着阿甘的手拼命的跑，她双手合十，一遍遍的许愿：

dear god make me a bird 
so i can fly far 
far far away from here 
dear god make me a bird 
so i can fly far....far away from home... 

你们要记住这句话啊，只有逃跑才感觉安全的她，你却想要给她一个家。"
"二者的区别在于，来自那些伙伴的伤害并不足以打倒珍妮弗，她最绝望的时候还能回到阿甘身边，而失去阿甘，那么她的整个人生将一片黑暗。

为了避免失去，她在离他最近的那一刻，选择了离去。"
"我们的人生完全不同的潜台词是：你和我根本不是一类人，你不会了解我，一旦了解我，你其实根本不能接受我的人生，我们的日子是过不到一起去的。


你不愿意娶我的潜台词是：你想娶的人并不是真正的我，因为你一直以来认识的人都不是真正的我。

她拒绝阿甘的理由从来不是因为她不爱阿甘，而是因为她觉得阿甘没有真正爱过她，没有能力认识到真正的她。

于是，珍妮又离开了阿甘，但这次仍旧没有交上好运，仍旧遇人不淑，她吸毒，酗酒，站在高楼上企图往下跳，一阵冷风吹醒了她，许是想起最后的那一点点立身之本——阿甘的爱，于是她重新回到阿甘身边和阿甘度过了一小段平静的日子。

作者：简白
链接：https://www.zhihu.com/question/19736701/answer/133509672
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我们的人生完全不同的潜台词是：你和我根本不是一类人，你不会了解我，一旦了解我，你其实根本不能接受我的人生，我们的日子是过不到一起去的。


你不愿意娶我的潜台词是：你想娶的人并不是真正的我，因为你一直以来认识的人都不是真正的我。

她拒绝阿甘的理由从来不是因为她不爱阿甘，而是因为她觉得阿甘没有真正爱过她，没有能力认识到真正的她。

于是，珍妮又离开了阿甘，但这次仍旧没有交上好运，仍旧遇人不淑，她吸毒，酗酒，站在高楼上企图往下跳，一阵冷风吹醒了她，许是想起最后的那一点点立身之本——阿甘的爱，于是她重新回到阿甘身边和阿甘度过了一小段平静的日子。"
"狂奔而来，摒弃了对未来的种种考量，情绪也无需隐藏————想念是一种依恋，依恋因爱而生, 谁会在见到一个自己并不爱的人的时候表现出这样大的热情和完全无法克制的喜悦呢？

然而这一次他们还是没能在一起，阿甘揍了珍妮的男友，他告诉珍妮弗，他想做她的男朋友，但珍妮弗仍旧拒绝了他，同时也拒绝了自己。

她说：我们的人生完全不同，你知道

作者：简白
链接：https://www.zhihu.com/question/19736701/answer/133509672
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"狂奔而来，摒弃了对未来的种种考量，情绪也无需隐藏————想念是一种依恋，依恋因爱而生, 谁会在见到一个自己并不爱的人的时候表现出这样大的热情和完全无法克制的喜悦呢？

然而这一次他们还是没能在一起，阿甘揍了珍妮的男友，他告诉珍妮弗，他想做她的男朋友，但珍妮弗仍旧拒绝了他，同时也拒绝了自己。

她说：我们的人生完全不同，你知道"
企图到路上去寻找自己的同类，寻找真正能够目睹自己真实形象并依然热爱自己的人，然而，珍妮运气一直不好，始终没有找到这样的人。
"每个人心中都有一个理想的自我形象，这种理想的自我形象因为距离而得以保持，女神之所以是女神，是因为你没有和她睡过觉，没有闻过她清晨起来口腔里糟糕的味道。

大多数人愿意为了长相厮守冒一冒这种风险，大不了就说再见，但对珍妮来说，这样的风险太大，因为阿甘几乎是她这辈子遇到过的唯一爱着她的人，是她整个童年时代唯一可以提及的美好。

如果这世上只有一个人表现出爱你，而他可能不再爱你了，你该怎么办？

如果你唯一能够存在的理想形象都坍塌了，唯一一个将你看做天使的人对你说，他发现你其实是一个魔鬼，你又该怎么办？


答案恐怕只能是：离开他，永远不要让这一切发生。

作者：简白
链接：https://www.zhihu.com/question/19736701/answer/133509672
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"每个人心中都有一个理想的自我形象，这种理想的自我形象因为距离而得以保持，女神之所以是女神，是因为你没有和她睡过觉，没有闻过她清晨起来口腔里糟糕的味道。

大多数人愿意为了长相厮守冒一冒这种风险，大不了就说再见，但对珍妮来说，这样的风险太大，因为阿甘几乎是她这辈子遇到过的唯一爱着她的人，是她整个童年时代唯一可以提及的美好。

如果这世上只有一个人表现出爱你，而他可能不再爱你了，你该怎么办？

如果你唯一能够存在的理想形象都坍塌了，唯一一个将你看做天使的人对你说，他发现你其实是一个魔鬼，你又该怎么办？


答案恐怕只能是：离开他，永远不要让这一切发生。"
"，珍妮知道自己得病要死的时候，内心应该是有一些高兴的吧，因为她终于可以回到阿甘身边，以一个她觉得能被阿甘接受的理想形象渡过人生的最后岁月。

频频离开，不是因为她不爱阿甘，而是因为她觉得阿甘实际上不会爱上真正的她"
"所以，怎么可能站在一旁，冷眼批判珍妮对自己的人生不负责任，指责丹中尉自我放纵呢？电影一直不断地跟他们说，对不起，你们是善良的，是时代的错，是我们的错。我们懂得你们的痛苦，我们在等你们回来，请原谅自己，也原谅我们吧。

这不是一个爱情故事，而是一个爱和道歉的故事啊。

作者：WX WX
链接：https://www.zhihu.com/question/19736701/answer/23270889
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"所以，怎么可能站在一旁，冷眼批判珍妮对自己的人生不负责任，指责丹中尉自我放纵呢？电影一直不断地跟他们说，对不起，你们是善良的，是时代的错，是我们的错。我们懂得你们的痛苦，我们在等你们回来，请原谅自己，也原谅我们吧。

这不是一个爱情故事，而是一个爱和道歉的故事啊。"
，怎么可能站在一旁，冷眼批判珍妮对自己的人生不负责任，指责丹中尉自我放纵呢？电影一直不断地跟他们说，对不起，你们是善良的，是时代的错，是我们的错。我们懂得你们的痛苦，我们在等你们回来，请原谅自己，也原谅我们吧。
……从另一个角度来看，从小被父亲性虐待的女孩子，难免会有自暴自弃的心理在里面，表现可能是认为已经脏了的自己不太有必要把所谓的清白太当一回事。
现代生活的角度看确实珍妮的行为是典型的绿茶婊，但是放在电影中珍妮有很多次当婊的机会她都没有利用阿甘，只是最后没剩多少天了才去圆了阿甘的梦给阿甘留下孩子，我觉得哪怕阿甘喜欢上了别的女人珍妮也会照样送上祝福，只用一个婊字难免抹灭这个角色的闪光点
这些年反反复复看这部电影，真的从最开始的讨厌珍妮到慢慢接受变成现在的心疼。我相信她心底里最纯洁的那一块是留给阿甘的，可是潜意识她自己是觉得自己配不上美好的阿甘。
赞同的不能再赞同。珍妮真的是一个身世坎坷却无比善良可爱的女孩。在颓废中可以发光的那种。
"作者：楚都百炼生
链接：https://www.zhihu.com/question/28205816/answer/74069795
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

根本就不是阿甘的样子，他们更像是珍妮——年轻时陷入迷惘，制造混乱，中年后归于平淡，老老实实。
那个时代的美国人，给了自己最大的宽容和自由，却给全世界带来巨大的灾难和压力。
而在这混乱的二十多年里，只有阿甘，以一种傻人有傻福的荒谬姿态，安然无恙的走了过来，无论是身体还是心灵，都不染一丝尘埃。讽刺的地方就在于，阿甘是个虚构的人物，是一个跟美国社会精神反着干的人物。阿甘这个人物的设定，从根本上就是个异类。所以阿甘越是坚持、越是努力、越是成功，就越是讽刺了美国人的懈怠、懒惰和失败。
更多的真实存在着的美国人，他们所扮演的，是反反复复立场模糊的政治家，和向政治家开枪的刺客；或是珍妮这种，放开怀抱拥抱大麻、LSD、天使粉、毒蘑菇、海洛因、伍德斯托克和滥交的混账年轻人；以及像丹中尉和巴布那样，稀里糊涂地为了大部分美国人的被迫害妄想症，而付出残疾甚至生命代价的战争牺牲品。很多人都把它当成一部励志的主旋律电影，却没有想到，《阿甘正传》一直都在讽刺。观众为这部电影所鼓的掌，一掌又一掌，都结结实实地打在了霸权主义的脸上。
编辑于 2016-01-12
1213关注问题63 条评论更多•作者保"
"根本就不是阿甘的样子，他们更像是珍妮——年轻时陷入迷惘，制造混乱，中年后归于平淡，老老实实。
那个时代的美国人，给了自己最大的宽容和自由，却给全世界带来巨大的灾难和压力。
而在这混乱的二十多年里，只有阿甘，以一种傻人有傻福的荒谬姿态，安然无恙的走了过来，无论是身体还是心灵，都不染一丝尘埃。讽刺的地方就在于，阿甘是个虚构的人物，是一个跟美国社会精神反着干的人物。阿甘这个人物的设定，从根本上就是个异类。所以阿甘越是坚持、越是努力、越是成功，就越是讽刺了美国人的懈怠、懒惰和失败。
更多的真实存在着的美国人，他们所扮演的，是反反复复立场模糊的政治家，和向政治家开枪的刺客；或是珍妮这种，放开怀抱拥抱大麻、LSD、天使粉、毒蘑菇、海洛因、伍德斯托克和滥交的混账年轻人；以及像丹中尉和巴布那样，稀里糊涂地为了大部分美国人的被迫害妄想症，而付出残疾甚至生命代价的战争牺牲品。很多人都把它当成一部励志的主旋律电影，却没有想到，《阿甘正传》一直都在讽刺。观众为这部电影所鼓的掌，一掌又一掌，都结结实实地打在了霸权主义的脸上。
编辑于 2016-01-12
1213关注问题63 条评论更多•作者保"
布巴是黑人，命运对他和他的祖先不公，他没有什么立场，也没怨天尤人，他念想的只有祖传的捕虾。打下越南了就可以来这里捕虾，打不下去了就想回去捕虾，他是另一个阿甘，运气没那么好的阿甘。
"包括阿甘的爱情：我包容她，我不让她受到伤害，我接受她的荒诞，因为我想跟她在一起，我想这就是我爱她吧。

人人都会说的话，都明白的，但我还是没见过这样坚持下去的。

值得吗？有用吗？她骗我？我亏了？我被辜负了？我被玩了？我怎么可以这样做？后果呢？

我们太聪明了。

大多数人看的太远了。

当然，阿甘是个傻子。
发布于 2013-06-28
338关注问题22 条评

作者：刘全超
链接：https://www.zhihu.com/question/20469863/answer/17693621
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"包括阿甘的爱情：我包容她，我不让她受到伤害，我接受她的荒诞，因为我想跟她在一起，我想这就是我爱她吧。

人人都会说的话，都明白的，但我还是没见过这样坚持下去的。

值得吗？有用吗？她骗我？我亏了？我被辜负了？我被玩了？我怎么可以这样做？后果呢？

我们太聪明了。

大多数人看的太远了。

当然，阿甘是个傻子。
发布于 2013-06-28
338关注问题22 条评"
包括阿甘的爱情：我包容她，我不让她受到伤害，我接受她的荒诞，因为我想跟她在一起，我想这就是我爱她吧。
"阿甘第一次见到小小甘，珍妮告诉他这是他的亲生儿子。阿甘很惊骇，第一个想问的问题竟然是：他是不是也像我一样智商过低... ...想想甘妈妈片头多倔强努力地告诉阿甘，你不是低能，你只是特殊，想想阿甘在片中说了多少遍，stupid is as stupid does, 这一路，有多少人耻笑过他，当面骂过他stupid。那么刀枪不入的阿甘，面对小小甘，竟然也惊惶害怕得生怕他和自己一样。

所以阿甘妈妈爱自己的孩子，宁愿性交易也要阿甘作为正常的孩子读书；阿甘爱自己的孩子，害怕到不敢让他再经受一点自己曾经经受的屈辱。

自己的孩子就是这世界上所有成年人的软肋吧。"
"珍妮对阿甘从来不为钱不为名，只是想有一份简简单单的爱情，可是善良敏感的她打不开心里的结，于是选择生下阿甘的孩子，给自己一个成全，如果不是生病她可能一辈子都不会再见阿甘了，如果真的和阿甘在一起一辈子，她也会困于自卑和纠结，一辈子不快乐，这样长度的生命，对珍妮来说刚刚好吧。

作者：驯鹿
链接：https://www.zhihu.com/question/19736701/answer/112807409
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
从她见阿甘的衣着就可见一般，不论在外穿的多么放荡朋克，和阿甘在一起时总是小田园风，说明她潜意识里觉得，只有干净素雅的女孩才可以和干净优秀的阿甘在一起。
"人类的道德是一直会不断突破现有底线的，只会越来越包容。
而法律代表的是现处时代人民对于道德不可触碰的底线。"
"你的生活观念态度毫无疑问是正确的，我只不过是想任性地贯彻自己的信念，所以离开了你，选择了一条不同的道路，我明白这是错误的，才不得不走下去。我没法开口。
我到底是有多薄情阿，都这种地步了色相居然还是绿色的，玩世不恭和带些扭曲的幽默感
有些地方我理解他，人生的重大转折点就是意识到自己是特殊体质、能够自由控制自身的特质，或许别人以为这是特权，其实他体会到的是，疏离感"
aggregate
"举个例子，你坐马桶上脚离地坐一个小时以上，等到腿脚麻到不行了站起来，别说跑了，走两步都难，基本不受控制，供血不足了嘛，跟你意志啥的关系还真不太大。类似的例子多了去了，比如跑3000米，你能全程按跑100米来跑吗，你靠意志能跑下来吗？所以冰毒必定也是有让你失控的能力，那个时候你的意识可能都不受控制更不说意志了。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/19915870/answer/22506838
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

举个例子，你坐马桶上脚离地坐一个小时以上，等到腿脚麻到不行了站起来，别说跑了，走两步都难，基本不受控制，供血不足了嘛，跟你意志啥的关系还真不太大。类似的例子多了去了，比如跑3000米，你能全程按跑100米来跑吗，你靠意志能跑下来吗？所以冰毒必定也是有让你失控的能力，那个时候你的意识可能都不受控制更不说意志了。

问题的关键不在于""我""的力量是否大于毒瘾，而是人根本上没有一个常人所以为的”实在之我“。所谓的”我“，不过是一种建构的产物，通俗点说就是一个”概念“、一种”指称“，是一种虚的存在。再进一步讲，当毒瘾发作时，不是”我“干不过毒瘾，而是毒瘾的体验就是完完全全的”我“；在那一刹那，不是”我“输了，而是”我“一直就不存在。
但是，常人还会继续问：那么我们通常说的”意志力“”自我控制“这类每个人都能直觉到的”自我存在“又是怎么回事？很简单，所谓”意志力“也是人对某种状态或情况的指称。如这类情况：当人的意识域出现两种相冲突的动机或需求时，符合”我“的对的标准的动机被选择后，我们就说”我“有意志或我控制了我。（在这儿，对的标准也是建构的产物，源于文化、父母、经验等）可以看出，意志力强的人不过是他的动机往往更多的符合他的或社会的标准的人。
所以对于人来说，存在的仅仅是一种意向性或意识结构；当意向指向我时就建构了”自我“。而毒品就是利用刺激不断的使意识指向”毒瘾状态“。

作者：李日月
链接：https://www.zhihu.com/question/19915870/answer/24128846
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

问题的关键不在于""我""的力量是否大于毒瘾，而是人根本上没有一个常人所以为的”实在之我“。所谓的”我“，不过是一种建构的产物，通俗点说就是一个”概念“、一种”指称“，是一种虚的存在。再进一步讲，当毒瘾发作时，不是”我“干不过毒瘾，而是毒瘾的体验就是完完全全的”我“；在那一刹那，不是”我“输了，而是”我“一直就不存在。
但是，常人还会继续问：那么我们通常说的”意志力“”自我控制“这类每个人都能直觉到的”自我存在“又是怎么回事？很简单，所谓”意志力“也是人对某种状态或情况的指称。如这类情况：当人的意识域出现两种相冲突的动机或需求时，符合”我“的对的标准的动机被选择后，我们就说”我“有意志或我控制了我。（在这儿，对的标准也是建构的产物，源于文化、父母、经验等）可以看出，意志力强的人不过是他的动机往往更多的符合他的或社会的标准的人。
所以对于人来说，存在的仅仅是一种意向性或意识结构；当意向指向我时就建构了”自我“。而毒品就是利用刺激不断的使意识指向”毒瘾状态“。

你曾经体会过人生极乐
然后让你用余生所有时光去抵抗那种快乐……
毒品就是这样。

如果人能自己憋气死亡，那他就能戒掉毒品。

某人 回复 黄冠豪查看对话
指戒断反应，浑身抽搐，四肢发麻，手脚冰凉，口吐白沫。这个是可以消除的，但是总会想。工作忙了来一个提提神，工作闲了来一个解解乏，没工作了来一个透透气，放假了来一个舒舒心。

身体上可以离开不受影响了，但心理知道吸一次那有多爽，忘不掉

因为永远都不要过于看得起自己的意志力，尤其是在你自己的那颗贪婪的大脑面前。

毒品的存在印证了唯物哲学，物质决定意识，肉体决定精神；当一个人成为肉体上依赖某种药物时，他的精神也就不会再独立，他很容易成为那种药物，或者提供药物者的奴隶。不光是毒品，广义的毒品也包括那些其他让人依赖而不能自拔的药物。

但是，由于人肉体和精神的脆弱，很多人意志力不强，心理不坚定，而且总有人希望通过药物可以走快乐的捷径，而上帝是公平的，当你从药瘾中醒来，捷径的目的地通常是地狱。

而且，当一个人毒瘾发作，他的意识即已无法控制他的肉体，他已经不是完整意义的人了。
此时，道德、法律、爱情、家庭，一切美好的东西都无法打动他。你可以把发毒瘾的人理解成“僵尸”，对，就是《生化危机》里那些恶臭的僵尸，你会发现毒瘾发作者和那些丧尸在行为上有很多共同点。

别自吹自己能戒毒，那根本不可能。人无法与自然规律抗衡。所谓的”戒毒成功“，一受引诱就会复吸。不信可以对戒毒所所谓”成功戒毒的患者“做复吸试验。

快乐没有捷径，要通过痛苦去获得。那些通过训练，劳动，阅读，创造价值得到的快乐才是真的快乐。

作者：继续者张
链接：https://www.zhihu.com/question/19915870/answer/27291124
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

毒品的存在印证了唯物哲学，物质决定意识，肉体决定精神；当一个人成为肉体上依赖某种药物时，他的精神也就不会再独立，他很容易成为那种药物，或者提供药物者的奴隶。不光是毒品，广义的毒品也包括那些其他让人依赖而不能自拔的药物。

但是，由于人肉体和精神的脆弱，很多人意志力不强，心理不坚定，而且总有人希望通过药物可以走快乐的捷径，而上帝是公平的，当你从药瘾中醒来，捷径的目的地通常是地狱。

而且，当一个人毒瘾发作，他的意识即已无法控制他的肉体，他已经不是完整意义的人了。
此时，道德、法律、爱情、家庭，一切美好的东西都无法打动他。你可以把发毒瘾的人理解成“僵尸”，对，就是《生化危机》里那些恶臭的僵尸，你会发现毒瘾发作者和那些丧尸在行为上有很多共同点。

别自吹自己能戒毒，那根本不可能。人无法与自然规律抗衡。所谓的”戒毒成功“，一受引诱就会复吸。不信可以对戒毒所所谓”成功戒毒的患者“做复吸试验。

快乐没有捷径，要通过痛苦去获得。那些通过训练，劳动，阅读，创造价值得到的快乐才是真的快乐。

从简入奢易 
由奢返俭难

想到的一种可以让普通人理解的比喻方法：在你拉肚子很严重，要上厕所的时候，你的亲人突然跑过来拉着你让你不要上厕所，说是为你好，你能憋着就不上厕所了么？真实的毒瘾发作可要比拉肚子时要上厕所的欲望强的多。

引用一句之前看到过的话：它最先摧毁的，就是你的意志。

人的意志并不是一条直线，否则我们也许可以通过某种锻炼永远的消灭成瘾症，意志是一个周期变化的曲线，有意志薄弱的时候，有意志坚强的时候，可能随着环境而变化。戒毒的人可以在某个时间内控制自己，一旦到了意志薄弱的时候（尤其是独处），就很可能会忍不住。

综上所述，成瘾症有多难戒，取决于一个人的意志水平和曾经多巴胺的产生量。注射式的毒品（海洛因）的多巴胺产生量远在意志水平以上，能戒掉的人，是一个奇迹。（

作者：刘鹤扬
链接：https://www.zhihu.com/question/19915870/answer/16210061
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

人的意志并不是一条直线，否则我们也许可以通过某种锻炼永远的消灭成瘾症，意志是一个周期变化的曲线，有意志薄弱的时候，有意志坚强的时候，可能随着环境而变化。戒毒的人可以在某个时间内控制自己，一旦到了意志薄弱的时候（尤其是独处），就很可能会忍不住。

综上所述，成瘾症有多难戒，取决于一个人的意志水平和曾经多巴胺的产生量。注射式的毒品（海洛因）的多巴胺产生量远在意志水平以上，能戒掉的人，是一个奇迹。（

普通的兴奋事情，比如去游乐园坐过山车，吃冰淇淋，多巴胺都保持在正常的范围，但是吸毒和成瘾行为，会使多巴胺超过人的意志，会对这件事情产生一种反射，忍不住再做。这种反射太过于强烈，使人无法控制自己希望再做一次。例如毒品：做爱的刺激×30倍，你可以想象一下是什么感觉，绝对无法控制地再做。

作者：刘鹤扬
链接：https://www.zhihu.com/question/19915870/answer/16210061
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

普通的兴奋事情，比如去游乐园坐过山车，吃冰淇淋，多巴胺都保持在正常的范围，但是吸毒和成瘾行为，会使多巴胺超过人的意志，会对这件事情产生一种反射，忍不住再做。这种反射太过于强烈，使人无法控制自己希望再做一次。例如毒品：做爱的刺激×30倍，你可以想象一下是什么感觉，绝对无法控制地再做。

如果做某件事情产生的多巴胺到达一定的量，超过了人的意志力，人就会无法控制地再做。

任何成瘾症皆是这样产生：多巴胺到达了一定的量，意志无法控制。"
毒品可怕，常人无法想像
爽度
"瘾，这个东西
破坏的是神经结构。不追求快乐，讲究避免长期的痛苦。要继续追求快乐吗？还要继续找瘾吗？"
我们的爱情很纯粹，留下的更多的是河滩、草地、夕阳、牵手。在性文化泛烂的时代，我们始终认为，爱情是超越于性而独立存在的。当然，这不是柏拉图式的爱，只是我们想固守传统的爱情。
"很多毒品其实是神经递质，或者神经递质替代物，或者促进/抑制某种神经递质的释放。当人们吸食毒品时，这些神经递质代替常规的神经递质，为人们制造快乐和愉悦的感觉。听起来似乎不错，但有两个巨大风险：1. 因为刺激量过大，细胞受不了，所以减少了感受器的数量，使得造成同等愉悦的效果需要更多的神经递质；2. 因为大量神经递质由外部获得，所以大脑减少了内部产生的神经递质，使得自然情况下（在没有毒品的情况下），由于缺乏神经递质，人无法感受到足够的快乐。

作者：程毅南
链接：https://www.zhihu.com/question/19915870/answer/16209600
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
很多毒品其实是神经递质，或者神经递质替代物，或者促进/抑制某种神经递质的释放。当人们吸食毒品时，这些神经递质代替常规的神经递质，为人们制造快乐和愉悦的感觉。听起来似乎不错，但有两个巨大风险：1. 因为刺激量过大，细胞受不了，所以减少了感受器的数量，使得造成同等愉悦的效果需要更多的神经递质；2. 因为大量神经递质由外部获得，所以大脑减少了内部产生的神经递质，使得自然情况下（在没有毒品的情况下），由于缺乏神经递质，人无法感受到足够的快乐。
ll
说真的，长这么大只服这几种人，没有消化系统疾病还能保持好身材的，能坚持早睡早起良好作息的 ，知道让自己非常轻松的事都无益所以忍住不做的
"冰毒、海洛因都是生理性成瘾，永久的改变人的神经结构。戒不掉

大麻成瘾性和烟差不多，但沾这玩意的人很容易变成吸毒。


能买到毒品，意味着吸毒者所处的社交圈子，大概率很有问题。据说，戒毒所强戒出来的人不彻底断掉原来的社交圈子的话，基本都会复吸。"
"毒吧老哥说，如果想体验戒毒感觉，可以尝试1年不撸，还要不断刺激自己，比如戒的过程中观赏小电影。

再把这种不能撸的感觉乘一倍。

大概就是戒毒感"
大学里学了四年禁毒，到最后都没去干这一行。无他，从没见到过一个好的故事，怕了。戒毒？烟都戒不了你和我谈粉？拉jb倒吧～
每年都有那么多考上清华北大的，为什么还有人说考清华北大很难？
"穷不要紧，穷还乱想，还想复制别人的故事，自己找死也就罢了，请不要怂恿别人找死，毕竟不是人人都傻x。
15 发布于"
"冰毒海洛因比大麻鸦片至少猛十倍

朱德总司令戒了鸦片，如果你认为你的意志是十大元帅之和，你可以试试戒冰毒"
另外智商是个好东西，不过阁下需要缴缴税。
"当一个事情的概率大到超过99%,且有弊无利的情况下,我觉得这种观点是没问题的.
就好比艾滋病全球60亿里面,有几百人是有天生抗体的,你想赌下自己有没有吗?
有人从36层楼跌下居然安然生还,你想去挑战下37层吗?"
"素质就这点水平，却要发达国家的福利，凭什么？ 
喝酒可以变成酗酒
哈草可以变成溜冰
比起大麻合法化我更倾向于把酒精，香烟，大麻都列为毒品
中国人的思维深度没你们想的那么高...别傻了"
刘强东有一句名言呐，他说他不知道奶茶漂不漂亮。这不废话吗，人刘强东是在一堆漂亮姑娘里找跟自己合得来的，也就不觉得奶茶能有多好看。
待会帮你举手
"talk to this world of nothing but smile to retort
福无双至祸不单行"
"每日一滴水
背单词
信号
高频"
生命是最宝贵的赏赐，多爱护都不为过
https://weidian.com/item.html?itemID=2085780296
川久保玲 胸前爱心头像logo涂鸦 短袖 69元。黑色
"做PPT：@Omit @梓梓梓梓梓梓梓麒 
关于你们PPT内容有什么方面，你们沟通，让收集资料的两位组员去收集，协调处理"
It never rains but it pours
家世好，背景好，出生在那样的家庭，啥都好，喜欢谁，一眼看上谁，就结婚了，并且一直相亲相爱一生，连爱情都这么容易，这命运真不是盖的！
Blessings never come in pairs; misfortunes never come singly.
Felicity never turns out in pairs. Disasters pile up on one another.
"作者：crazyzx
链接：https://www.zhihu.com/question/40464755/answer/86911600
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

pile拥有九人里最符合大众审美的基础颜值，被戏称为pile48其实与她长相没什么关系。
派属于那种长得漂亮但是五官没有特点、缺乏辨识性的女孩子（韩国人种族天赋？）。底子好，但是化妆的加分少，就很难给人留下深刻印象。而像三森的眼睛、空丸的鸭子嘴、楠田的龅牙（死）这种就很容易给人留下第一印象；而化妆加分方面，南条属于一个和派相反的案例。虽然有点得罪人，但我要说南条不画眼线的话是很丑的，她也自黑过自己的素颜。但画了眼线之后就是美女，这属于可雕琢的脸，有艺人底子。
pile48的另一个原因是派变来变去的发型。其实发型怎么变无所谓，关键在于有没有因为发型而改变五官给人的印象。在这一点上，派其实有点仗着自己好看而有肆无恐（褒义），比如说她经常直接把眉毛和额头露出来，这种玩法没点资本根本不敢的。这里就要说一下三森了，当年三森是用过露眉毛的中分发型的（详见milky holmes的第一个MV，雨后的未来），但三森的眉毛有点露凶相，额头也略宽了一点，给人感觉就不那么好看。所以很快三森就换成了现在这种发型，几乎再也没露过额头和眉毛。派的发型换来换去，但顶多被人吐槽发型怪，难辨认，但极少让人觉得难看，这说明她的底子确实非常硬。
而且要想一想，这人从小到大的照片都能找到，这样一张脸确确实实是浑然天成没动过刀的，简直是韩国最后的良心（咦）有木有？
另外还有一些原因会影响派的辨识度，比如说花粉症（她得了花粉症的话脸会肿）、还有饮食放任导致的长胖（这人其实就一直在长胖-抓狂-减肥-美美哒-开心地吃东西庆祝-长胖这个死循环里过日子）。但不管怎样，我派超帅这一点是不变的。"
"pile拥有九人里最符合大众审美的基础颜值，被戏称为pile48其实与她长相没什么关系。
派属于那种长得漂亮但是五官没有特点、缺乏辨识性的女孩子（韩国人种族天赋？）。底子好，但是化妆的加分少，就很难给人留下深刻印象。而像三森的眼睛、空丸的鸭子嘴、楠田的龅牙（死）这种就很容易给人留下第一印象；而化妆加分方面，南条属于一个和派相反的案例。虽然有点得罪人，但我要说南条不画眼线的话是很丑的，她也自黑过自己的素颜。但画了眼线之后就是美女，这属于可雕琢的脸，有艺人底子。
pile48的另一个原因是派变来变去的发型。其实发型怎么变无所谓，关键在于有没有因为发型而改变五官给人的印象。在这一点上，派其实有点仗着自己好看而有肆无恐（褒义），比如说她经常直接把眉毛和额头露出来，这种玩法没点资本根本不敢的。这里就要说一下三森了，当年三森是用过露眉毛的中分发型的（详见milky holmes的第一个MV，雨后的未来），但三森的眉毛有点露凶相，额头也略宽了一点，给人感觉就不那么好看。所以很快三森就换成了现在这种发型，几乎再也没露过额头和眉毛。派的发型换来换去，但顶多被人吐槽发型怪，难辨认，但极少让人觉得难看，这说明她的底子确实非常硬。
而且要想一想，这人从小到大的照片都能找到，这样一张脸确确实实是浑然天成没动过刀的，简直是韩国最后的良心（咦）有木有？
另外还有一些原因会影响派的辨识度，比如说花粉症（她得了花粉症的话脸会肿）、还有饮食放任导致的长胖（这人其实就一直在长胖-抓狂-减肥-美美哒-开心地吃东西庆祝-长胖这个死循环里过日子）。但不管怎样，我派超帅这一点是不变的。"
"颜不出意外应该是第一眼过去最好看那个。大众情况下来说。
倒是比较没特色也是一个缺点吧。就是那种第一眼你会觉得这妹子长得好看 但是过后你会记不住诶她长啥样来着这样。
看久了以后会记住长什么样但是又觉得没第一眼那么惊艳了。
不过一个女人的样貌是很看发型这个东西的。派的素颜其实是真的标志。所以她也敢玩各种发型和风格。

作者：指原八基
链接：https://www.zhihu.com/question/40464755/answer/87633092
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
15818386026
"慧鱼
巧君
艳诗
彩梅
车雨薇
许谷源"
"我觉得首先这是对以前大学生高高在上的一种不正常的风气的反弹，那时大学生稀缺，身价虚高，仿佛读了大学就高人一等，毫不费力得拿高工资，凭什么? 同样付出劳动，同样创造价值，就应该得到合理的收获;终于人们发现不是所有的大学生就一定比农民工干得好，有时不是抛出名校研究生卖猪肉之类的新闻，让长期被压抑的神经在嘲笑中得到释放。

依我看，在这种浮躁的社会风气中要保持冷静。大学的意义在于他给你打开了一片天，让你看的更远，让你知道原来在这个山头之外还有一个更高的山头。并不意味着你已经达到了那个山头，但你有了往上爬的方向，同时他给你聚集了一帮志同道合，以后可以互相扶持的社会单元。所以完全不必短视和急功近利，人生那么长，炫耀是做给别人看的，本事是自己，好像跑马拉松，一时谁跑得快慢不重要，关键是谁跑到了最后。"
如果离成功只有一步之遥，那谁都会咬牙坚持下来;如果忽然发现距离很远，那谁都会放弃。而关键的一咬牙，上了一个层次，有人就会春风得意，越活越成功;有人没上去，永远在苦逼中挣扎求生存。然后想，原来在当时，我们俩的距离才那么近。
用俗的不能再俗的挖井理论，永远有人在挖，有人挖出水了，他是winner;有人没挖出来，他是loser。因为他挖的地方比我好;因为他挖的比我早;因为他的铲子比我好;因为他从小学得是挖井，而我一开是学得是切烟囱……管他呢，只要地下有水，早晚有一天我能挖到。winner和loser只有一个区别，winner挖到了最后，loser放弃了。临渊慕鱼，不如退而结网。
终于我发现，这种感慨不过是出于嫉妒和懦弱的感情，为自己的懒惰找一个冠冕堂皇的借口。如果我当年不是每天回去打魔兽，不是每天上班先要打开电脑泡会儿论坛，而是把这些时间在自我提高，那我就能抓住那次房价大涨的扩张期，做到更高的职位，拿到更好地薪水。于是，机会溜走了。
世界末日，我就顺带手写了吧，与主题无关。“你还相信爱情吗?”当有人这样问你的时候，怎么答?答相信说明你没经历过爱情，答不相信说明你再也不会有爱情了。所以当别人这么问我的时候，我会轻抚他的狗头，笑而不语。
就松懈了。泡马子、打篮球、玩暗黑、逃课、设计作业都是在要交图之前赶出来。成绩越差，越没心思学。人就是这样，不是说成绩有多么重要，但是优秀是一种习惯，懒惰是一种惯性。人和人的差别又是就是因为每天积累差了一点点，终于有天你发现，原来我和他差了这么多。
他跟我讲：“别人不在乎你对他们炫耀什么，而在乎你给他们的是不是他们想要的，有理想是好事，但也要面对现实。”
学的课程。其实社会上大量需要的都是你能把一件事有条理按时保质的完成，至于创造力和个性，那是少数达到尖端的时候才需要的。
"心大是好事，乐观是情商高的表现，但是盲目乐观，太容易满足的人在很大程度上也会固步自封。

就像周国平在书中提到的：
一个人在精神上发生危机，恰好表明这个人有执拗的精神追求，有自我反省的勇气。可怕的不是危机，而是麻木。"
莫不是高中那对。。。那时候也许其中有一个和你现在情况类似。。？
。。。不是啦，老妈，我们不是看脸，人背后的性格特点通过细节体现，我们放自拍，内心阳光的不都放出那种友好，温暖的吗？
简单点    说话的方式简单点
"If a man knows how to hammer-harden his restoring force in daily life,When he suffers an enormous personal tragedy,the self-cultivation of resilience in daily life, will automatically produce a role to help him cope with the probe of the fate

No matter what, give a person with intense motif and signals, is the medicine,simultaneously,is the poison

fisher and Fisher"
"一个人的复原力是在他遭遇巨大不幸的时候才会表现出来的。但是它的生成，却取决于这个人平时怎样看待并应对他日常生活中的不幸。
总之，如果一个人懂得在日常生活中修炼，那么厄运降临时，他日常生活中锤炼出的复原力就会自动产生作用，帮助他应对命运的检验。而命运，不论多么糟糕甚至可怕，只要你经受住了它的考验，你就能够得到它的回报，也许那种回报的方式非常的奇特甚至诡异——犹如贾马尔正面临的，但是，它一定不会让你失望，只要——只要你具备复原力
于是，你有了掌控自己情绪的能力，也因而有了掌控自己对待事情的态度的能力，态度直接影响到过程和结果，于是，你有了自由意志。

Imagine being a warm, friendly, loving person filled with feelings of calmness and inner peace."
Imagine being a warm, friendly, loving person filled with feelings of calmness and inner peace.
"斯大林说过，只有愚蠢和懒惰是缺点，其它一切都不是。体味一下，这句话我知道到现在五年了，越来越觉得说得特别准确，把该包的全包了，不该包的半点没有包。20世纪亚欧大陆头号战略家，不白给。
20 发布于 201

作者：littleant
链接：https://www.zhihu.com/question/19602183/answer/27060876
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"斯大林说过，只有愚蠢和懒惰是缺点，其它一切都不是。体味一下，这句话我知道到现在五年了，越来越觉得说得特别准确，把该包的全包了，不该包的半点没有包。20世纪亚欧大陆头号战略家，不白给。
20 发布于 201"
"我的“十诫”：

一：不做“好人”、不害人。

二：不妄想所有人都理解你。

三：永远不让舌头动得比脑子快。

四：不恶意骗人，任何理由都不行。

五：要别人做到的自己最好先做到。

六：不要在意物质，需要在意的永远是人。

七：不幻想成为所有人的朋友，因为这个世界大多数人都配不上朋友这两个字；也不要把“爱”之类的字眼挂在嘴边，最好是放进心里。

八：有真性情真豪杰，不拘小节大丈夫；做好自己才是自己的英雄。

九：读万卷书，行万里路；阅历见识和气度才是最大的财富。

十：控制急躁，保持愤怒；永远保持怀疑和探究。

————

统一答复：

为什么要保持愤怒？

人非草木，见“不平”安能不“怒”？

再统一回复：

好人者，食古不化者也；好人者，言行不一者也；好人者，满口仁义道德者也；好人者，好以礼法害人者也……

大家自己体会。"
人是可以软弱，可以疲惫，可以倦怠。但如果你想要好好地活着，你就必须把这些东西压缩到最短。
于是，你有了掌控自己情绪的能力，也因而有了掌控自己对待事情的态度的能力，态度直接影响到过程和结果，于是，你有了自由意志。
"总之，如果一个人懂得在日常生活中修炼，那么厄运降临时，他日常生活中锤炼出的复原力就会自动产生作用，帮助他应对命运的检验。而命运，不论多么糟糕甚至可怕，只要你经受住了它的考验，你就能够得到它的回报，也许那种回报的方式非常的奇特甚至诡异——犹如贾马尔正面临的，但是，它一定不会让你失望，只要——只要你具备复原力

作者：陈小唯
链接：https://www.zhihu.com/question/19602183/answer/98729260
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
总之，如果一个人懂得在日常生活中修炼，那么厄运降临时，他日常生活中锤炼出的复原力就会自动产生作用，帮助他应对命运的检验。而命运，不论多么糟糕甚至可怕，只要你经受住了它的考验，你就能够得到它的回报，也许那种回报的方式非常的奇特甚至诡异——犹如贾马尔正面临的，但是，它一定不会让你失望，只要——只要你具备复原力
一个人的复原力是在他遭遇巨大不幸的时候才会表现出来的。但是它的生成，却取决于这个人平时怎样看待并应对他日常生活中的不幸。
最后我们会发现，每一个能让你开心的事情，背后都会付出更为沉重的代价。
一个人如果没有刻意地去修炼，在社会的这座染缸里搅成一团，是永远没法安宁的。他永远觉得此时此刻是最痛苦的时候
For 10 minutes, you are allowed to immerse yourself into freedom and inner peace.
随时保持内心平静的能力
"英国心理学家唐纳德·温尼科特（Donald W.Winnicott）说过，他认为恋人间完美的相处关系是“窝在爱人怀里孤独”。

我始终觉得，在所有形式的恋爱中，异地恋更是一场美好的恋爱。
能坚持下来的异地恋，在相爱的基础上，更多的是发生在两个人格独立和精神独立的人之间。
它经受住了时间和距离的考验，更是练就了彼此独处的能力和拥抱孤独的心性。

而当你进入婚姻后，更该保留一个人独处的时光。
正如高伟所说，每个女人其实都是独身女人。女人灵魂的成长几乎是个人的事情，女人成长中的疼痛没有人可以代替。

婚姻里，即便是感情再好的夫妻，也不可能做到让两个原本必然存在差异的个体事事相通全然理解。
那么，一个人的时光里，避开那些繁杂和琐碎，沉浸专注于自己。
自己与自己对话，自己取悦自己，去排解那些不被理解的忧伤。
然后，一个优雅的转身，和爱人互相扶持，和婚姻握手讲和。

蒋勋说，我渴望孤独；珍惜孤独。好像只有孤独，生命可以变得丰富而华丽。
他说，孤独没有什么不好。使孤独变得不好，是因为你害怕孤独。
龙应台说，有些事，只能一个人做；有些关，只能一个人过；有些路，只能一个人走。
她说，修行的路，总是孤独的，因为智慧必然来自孤独。

作者：方头
链接：https://www.zhihu.com/question/19602183/answer/108441855
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"英国心理学家唐纳德·温尼科特（Donald W.Winnicott）说过，他认为恋人间完美的相处关系是“窝在爱人怀里孤独”。

我始终觉得，在所有形式的恋爱中，异地恋更是一场美好的恋爱。
能坚持下来的异地恋，在相爱的基础上，更多的是发生在两个人格独立和精神独立的人之间。
它经受住了时间和距离的考验，更是练就了彼此独处的能力和拥抱孤独的心性。

而当你进入婚姻后，更该保留一个人独处的时光。
正如高伟所说，每个女人其实都是独身女人。女人灵魂的成长几乎是个人的事情，女人成长中的疼痛没有人可以代替。

婚姻里，即便是感情再好的夫妻，也不可能做到让两个原本必然存在差异的个体事事相通全然理解。
那么，一个人的时光里，避开那些繁杂和琐碎，沉浸专注于自己。
自己与自己对话，自己取悦自己，去排解那些不被理解的忧伤。
然后，一个优雅的转身，和爱人互相扶持，和婚姻握手讲和。

蒋勋说，我渴望孤独；珍惜孤独。好像只有孤独，生命可以变得丰富而华丽。
他说，孤独没有什么不好。使孤独变得不好，是因为你害怕孤独。
龙应台说，有些事，只能一个人做；有些关，只能一个人过；有些路，只能一个人走。
她说，修行的路，总是孤独的，因为智慧必然来自孤独。"
糖果枕黄荆子圆枕头
"当我坐在打字机前,我知道我有多认真。”
——斯蒂芬·金"
"其实你我都心知肚明，没有什么能量能支撑一个人走过人生低谷和迷茫，只有一个办法能让困顿的灵魂有机会得到救赎，那就是不停地活下去，只要不去死，就有可能活得更好。直面人生的不止有无所畏惧的猛士，还有贪生怕死的蝼蚁，勇往直前的不止有无后顾之忧的精兵，也有身后即是深渊的残卒。

没有什么能量能帮助一个人克服对未来的恐惧、对未知的不安，没有什么能量能帮助一个人改变糟糕的环境，天生抽到的一手烂牌，只能直面生活，也只有直面生活。"
一只船孤独的航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。
"freak me out
doppelganger
ain,t
neck or nothing
scribe
entourages"
ain't
No matter what, give a person with strong ideas and signals, is the medicine, but also poison
无论什么，给人以强烈意念信号的，是药的同时也是毒
"llllllllllyc111 2017-02-20 版本：1.8.0
电脑上有什么类似软件推荐吗？
3
共3条评论

谙莫：必然是 ditto，最新版更新到了 win10 风格 (2017-02-20)

llllllllllyc111回复谙莫：哦哦，试试看 (2017-02-20)

tulip：clipcache，强大 (2017-03-03"
"“每个人的心里都有一团火，路过的人只看到烟。 ”

曾在网上看到这样一句话，觉得很戳心。后来发现，这句话源于梵高给他弟弟的信，网友将其提炼出来，还加上了很美的后续：

“但是总有一个人，总有那么一个人能看到这火，然后走过来，陪我一起。 我在人群中，看到了他的火，我快步走过去，生怕慢一点他就会被淹没在岁月的尘埃里。 

我带着我的热情，我的冷漠，我的狂暴，我的温和， 以及对爱情毫无理由的相信，走得上气不接下气。我结结巴巴地对他说，你叫什么名字。 从你叫什么名字开始，后来，有了一切。”

明晚还会有一个暖心的房屋开放，期待和你相遇。

晚安，好眠。: ）"
金山词霸的有声读物
总有人问什么是爱情，看完以后我的理解就是平淡，搀扶，互爱，尊重，没有那些华丽的心灵鸡汤。
快乐很好，只不过不是时时刻刻都需要。
，应该允许自己表现出消极的念头，去感受那种情绪，因为这才是我们理解这个世界的方式。
应该允许自己表现出消极的念头，去感受那种情绪，因为这才是我们理解这个世界的方式。”
前听乐嘉说过，大悲无泪。所以，如果我们把人的感情机制看成是一个x轴，当人情绪不佳的时候，数值为负数。如果再把负值加很大到人类频临崩溃的地步，这时情绪太压抑，导致无法释放，也就是乐嘉所谓的“大悲无泪”。所以为了让这种情绪得到突破口，而笑是一种情绪精神上的宣泄，所以可以选择。于是，由于“笑”，让濒临崩溃的负值拉回来了一点。也许过后这个人开始恢复痛感，就会再用哭来发泄，直至让负值回0，也就是看过很多人哭后会愣一段时间，这时的情绪maybe在0的位置。再接下来，如果ta重拾信心也许会咬牙用行动，从0开始拨动到正值中去。
暴露满灌疗法，多看看
"我以前在大学里和几个朋友弄了几辆电动三轮车卖桶装水，弄了个qq群谁要水说一声，顺带做点水果代拿快递什么的，有些别的什么59零食宅米零食需要送货的我们会接运输的活，我们有三轮车嘛。后来我出去留学了，这个东西还在做着。
别人问起来，我都是这样说的:大学时做过校园o2o平台创业项目，为团队创始人之一，现已由于出国求学脱离团队不过项目仍在运营，团队致力于打造全方位校园o2o服务平台，与多家全国级连锁企业有长期合作关系，受到校方高度重视及大力支持。

作者：X Lawrence
链接：https://www.zhihu.com/question/58606083/answer/157818008
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
没什么阿，主要还是不知道以后要干什么好
"0223，0306，他妈的，0308，0308(第二次)!!!!停止!!!!!!0315  0321::::::::::::0324   0326(遗)   0329
0331下午3点
0402下午5点
0404下午6点早泄
0404晚上12点到3点，beautiful
0408早上12点
0410晚上10点"
经济斤斤计较
没有五官就要面具
凝视深渊深渊也在凝视你
"考虑到网民记忆能力只有一周，洒家先潜水个把月（当然还没有个把月这事儿就消停了我肯定也会提前回来的），回头继续叱诧风云你等屌丝只能跪舔。
嘴我两句又何妨，改日捞钱不在少，发你两块不在多。"
"总算学聪明了。
不和你们硬怼，先冷你们一个月，一个月后谁还记得这破烂事。"
知乎是很宽容的，我希望你回来后能去找勃学家们，像硅谷老实人那样做一个老实人。
卖艺不卖身 撒尿和稀泥
"我以前在大学里和几个朋友弄了几辆电动三轮车卖桶装水，弄了个qq群谁要水说一声，顺带做点水果代拿快递什么的，有些别的什么59零食宅米零食需要送货的我们会接运输的活，我们有三轮车嘛。后来我出去留学了，这个东西还在做着。
别人问起来，我都是这样说的:大学时做过校园o2o平台创业项目，为团队创始人之一，现已由于出国求学脱离团队不过项目仍在运营，团队致力于打造全方位校园o2o服务平台，与多家全国级连锁企业有长期合作关系，受到校方高度重视及大力支持。"
"最初只是一笑置之，因为很明显的觉得这种故事肯定是假的,但仔细的从问题日志看了一下这个这个问题的提问人，发现还是你，我就觉得这就很值得玩味了。

至于你想做什么，大家作为成年人都清楚"
至于你想做什么，大家作为成年人都清楚。
我是一个性情温和的人，但是如果觉得我是傻子，我就比较认死理了。
曾巩不作诗
"两部小说，《月亮与六便士》和《人性的枷锁》，前者讲的是一个平庸的中年男人，突然疯狂地爱上了画油画，于是抛妻弃子，将一切世俗礼仪置之度外，我行我素地脱离琐碎中年生活的常轨，追寻自己真正的人生的故事，非常精彩。这在一个饱受应试教育摧残的少年心中（那时我也画油画），引起了深深的共鸣。于是有了想直接读英文原著的愿望。

作者：Maverick
链接：https://www.zhihu.com/question/27702564/answer/157437326
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
两部小说，《月亮与六便士》和《人性的枷锁》，前者讲的是一个平庸的中年男人，突然疯狂地爱上了画油画，于是抛妻弃子，将一切世俗礼仪置之度外，我行我素地脱离琐碎中年生活的常轨，追寻自己真正的人生的故事，非常精彩。这在一个饱受应试教育摧残的少年心中（那时我也画油画），引起了深深的共鸣。于是有了想直接读英文原著的愿望。
"作者：范进不举
链接：https://www.zhihu.com/question/20206423/answer/62143743
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

这是个好问题。忽然发现问题中加入了“连续”二字，之后的答案显得有些文不对题。于是补充一段：
其实连续手淫几乎是不会死的，男人的丁丁会有一个不应期，多次性高潮之后会变得很难勃起。当然，你可以借助物理或是心理干预强制勃起，通常多次手淫致死的都会有其他条件，比如性窒息，比如心脏负荷之类，所谓“精尽人亡”是不太现实的。
虽然我之前说过手淫不会导致肾虚，不会掉头发，也不会让人处处倒霉死爹死妈死全家，但是手淫的人一定会死！重复，我不是危言耸听，手淫的人一定会死！
至于手淫多少次会死，这个根据个人体质不同，还是有区别的。比如患有心脑血管疾病的人，手淫时如果太过激烈，容易引起心跳加速致死，即使是一个很健康的人，手淫几十年以后差不多也就该死了。所以说，正确的手淫方式还是很重要的。

正好之前很多知友私信问我如何高雅的手淫，我就在这里统一作答吧。

我们先来说说手淫的危害：
1，手淫之后，前列腺充血，加上未排出体内的精液回流，很容易感染导致前列腺炎或尿道炎。如果环境不卫生，感染的几率翻倍。
这里有几件事需要注意，有人说，手淫时憋着不射能够提升神经的耐受性，提升性能力。这个确实是有道理的，但是这样又增加了患前列腺炎的风险。个人感觉，弊大于利。
还有人喜欢尝试尿道刺激，比如在尿道里插入异物。这种感觉确实很好，不过同样很容易造成感染，所以不提倡。如果实在想尝试，可以淘宝搜“马眼棒”。这种东西我实在不想推荐，不过如果有人想尝试也没办法，所以还是用相对专业一些的东西吧，尽量避免伤害。
为了尽可能避免感染，建议多喝水，多喝热水，多排尿。射精之后尿尿不太舒服，但总比感染之后尿尿像火烧一样好。
如果实在不小心还是感染了，早发现早治疗。尿路系统感染靠吃药，前列腺感染靠吃药+前列腺按摩。

2，手淫容易让人轻易获得满足感，消磨意志。
这个属于心理范畴，我可以回答你一句无可奉告。我也是听别人说的，反正我自认为自己没有因此丧失斗志。

3，手淫导致性能力下降。
这个问题是最让人担心的。邪淫不邪淫损不损福报会不会减寿这些归佛陀他老人家管，我们也看不到，不过万一因为手淫导致性能力下降，这可是要直接反映在生活中的。过度手淫容易导致早泄和勃起不坚，我们分开来说。
先说勃起不坚吧，男人在手淫的时候，大多都在看一些色色的东西。即使不看也会有些性幻想。通常这些性幻想的刺激程度都要比真正做爱时高一些，所以届时对方可能无法满足你完全勃起所需要的刺激，从而造成勃起不坚。通常情况下，行房前休息几天，完全足够。
至于早泄，有些也是因为勃起不坚时插入。还有就是平时撸的时候，因为手无法包裹整个小和尚，因此难免会有些神经无法刺激到，等到做爱的时候，那些不怎么被刺激到的区域就会兴风作浪，小和尚一时间无法适应新的环境，被水淹没不知所措，于是身体健康提前射精。
还有一种原因就是平时手淫急着结束，由于惯性导致阈值逐渐降低，这是一定不可取的。久而久之，你的背部神经（就是控制射精的神经）会变得松弛，需要花很长时间进行调理。情节较轻的千万不要去做背神经手术，这样很容易走向另一个极端。我听说有人即使没有早泄症状，也会为了金枪不倒夜御十女做这种手术，实在是不可取。切记，女人在乎的不是时间，而是彼此身心合一的交融，是颠鸾倒凤之后一起获得生命的大和谐。性爱质量和时间没有关系，千万不要单纯为了标榜自己的性能力提升性爱时长，把姑娘下面都磨突噜皮儿了，这样很容易被女孩子讨厌。

那么，我们言归正传，如何高雅的撸管？
首先，你需要使用润滑剂。使用润滑剂能够尽可能的模拟真实的性爱体验，防止手对神经产生过多的刺激导致神经麻木。常见的润滑剂分为水性和硅性两种，虽然现在对润滑剂的称呼比较混乱，但我一直将水性的称之为润滑液，而硅性的称之为润滑油，润滑液的感受类似沐浴露，而润滑油就是避孕套上的那种。我曾经试过在洗澡的时候用洗发水代替润滑液，结果没过几天开始脱皮，当时真是吓死了，以为得了性病。。。上网一搜，很多人都有类似症状。所以，一定不要用洗发水代替润滑液！
硅性和水性是按材质划分的，如果按照功能划分，还有基础、冰感、温感、电伏等多个种类。个人认为水性温感润滑液是最适合模拟真实场景的，尤其对于处男或性经验较少的男性，能够让小和尚更容易熟悉环境，实战时不会水土不服。温感润滑液在使用前通常需要捧在手上，虔诚地焚香，之后抹匀开始使用，这样才能产生温感。为什么不用硅性呢？因为硅性润滑油比较难以清洗。

这里又要推荐一个东西了，那就是飞机杯。很多商家都说这个飞机杯啊，独特的设计能够提升性能力，其实这和设计关系并不大，只是能形成包裹的感觉，尽可能对全部神经进行刺激，由此避免早泄风险。常见的飞机杯通常有飞机杯、电动飞机杯和名器三类，电动飞机杯通常是靠震动进行刺激的，与其说是撸，不如说是在按摩。当然，也有少数能够实现抽插的电动飞机杯，不过仍不看好。至于名器，那简直就是飞机杯界的《侠客风云传》，或者说是飞机杯界的锤子手机，或者也可以说是飞机杯界的……总之就是除了情怀之外并没有什么特别的东西（举例说明，粉丝轻拍）。所以，居家旅行买个质量好一些的普通飞机杯就够了。不过质量也是很重要的，这个要在使用过程中满满体会。一款能够长时间使用且不会伤身的飞机杯，通常需要400元起步，这钱省不得。

所谓工欲善其事必先利其器，有了润滑液和飞机杯（当然，没有飞机杯也可以），冲一壶曼特宁，打开电脑看着Angelababy，左手，右手，一个慢动作；右手，左手，慢动作重复。在宁静的午后，享受这优雅的一刻吧！

最后说一下如何通过锻炼提升性能力：
首先，我要重复一遍，我很不赞成为了提升性能力憋着不射。
一次成功的手淫，有两个判断依据。一是是否处于完全勃起状态并且全程完全勃起，这个是很重要的，一定要养成不完全勃起就不撸的好习惯。还有一个就是看射精是否铿锵有力，在不用飞机杯的情况下，射精应该是确确实实射出来的，有时候会射得很远，没准一不小心还会射在自己脸上。如果精液是滑出来的，或许你需要休息一阵子了。
提升性能力，最主要的是锻炼海绵体充血。中国有句话叫“一个人真心想做成什么事的时候，全世界都回来帮助你”。同理，一个人想要勃起的时候，全身的血管都会为海绵体充血。多锻炼身体，尤其是腿部，能够明显提升性能力。比较推荐的方法有深蹲或是农夫走步，还有老汉推车。总之，把腿练好，想要多硬，就有多硬。you want be a man,or a pussies?
至于如何射得铿锵有力，这个需要依靠长时间的自我奋斗。首先，我们要知道射精是由肌肉控制的，至于是哪块肌肉，我说了你们也不知道。因为肌肉群在得到充分锻炼之前很难分开的。就像胳膊上的肌肉，在锻炼之前，谁能分得清哪里是肱二头肌哪里是肱三头肌？现在的当务之急，是通过提肛训练锻炼PC肌。无论男女，锻炼PC肌对性能力提升都是很重要的。
至于什么是PC肌，大家平时大便时候可以尝试一下用菊花把屎夹断。位于后方，能够夹断屎的那里就是PC肌。反之，位于前方用于夹断尿的就是苹果肌（并不是）。平时多做提肛运动，形成规律，一段时间之后成果立现。女性想要进行提升，除了日常提肛之外，还可以借助缩阴球进行辅助。这里再开一坑，今后有机会补上。

以上就是我对于（男性）如何提升性能力的一点人生经验。很惭愧，只做了一些微小的总结，谢谢大家。"
"这是个好问题。忽然发现问题中加入了“连续”二字，之后的答案显得有些文不对题。于是补充一段：
其实连续手淫几乎是不会死的，男人的丁丁会有一个不应期，多次性高潮之后会变得很难勃起。当然，你可以借助物理或是心理干预强制勃起，通常多次手淫致死的都会有其他条件，比如性窒息，比如心脏负荷之类，所谓“精尽人亡”是不太现实的。
虽然我之前说过手淫不会导致肾虚，不会掉头发，也不会让人处处倒霉死爹死妈死全家，但是手淫的人一定会死！重复，我不是危言耸听，手淫的人一定会死！
至于手淫多少次会死，这个根据个人体质不同，还是有区别的。比如患有心脑血管疾病的人，手淫时如果太过激烈，容易引起心跳加速致死，即使是一个很健康的人，手淫几十年以后差不多也就该死了。所以说，正确的手淫方式还是很重要的。

正好之前很多知友私信问我如何高雅的手淫，我就在这里统一作答吧。

我们先来说说手淫的危害：
1，手淫之后，前列腺充血，加上未排出体内的精液回流，很容易感染导致前列腺炎或尿道炎。如果环境不卫生，感染的几率翻倍。
这里有几件事需要注意，有人说，手淫时憋着不射能够提升神经的耐受性，提升性能力。这个确实是有道理的，但是这样又增加了患前列腺炎的风险。个人感觉，弊大于利。
还有人喜欢尝试尿道刺激，比如在尿道里插入异物。这种感觉确实很好，不过同样很容易造成感染，所以不提倡。如果实在想尝试，可以淘宝搜“马眼棒”。这种东西我实在不想推荐，不过如果有人想尝试也没办法，所以还是用相对专业一些的东西吧，尽量避免伤害。
为了尽可能避免感染，建议多喝水，多喝热水，多排尿。射精之后尿尿不太舒服，但总比感染之后尿尿像火烧一样好。
如果实在不小心还是感染了，早发现早治疗。尿路系统感染靠吃药，前列腺感染靠吃药+前列腺按摩。

2，手淫容易让人轻易获得满足感，消磨意志。
这个属于心理范畴，我可以回答你一句无可奉告。我也是听别人说的，反正我自认为自己没有因此丧失斗志。

3，手淫导致性能力下降。
这个问题是最让人担心的。邪淫不邪淫损不损福报会不会减寿这些归佛陀他老人家管，我们也看不到，不过万一因为手淫导致性能力下降，这可是要直接反映在生活中的。过度手淫容易导致早泄和勃起不坚，我们分开来说。
先说勃起不坚吧，男人在手淫的时候，大多都在看一些色色的东西。即使不看也会有些性幻想。通常这些性幻想的刺激程度都要比真正做爱时高一些，所以届时对方可能无法满足你完全勃起所需要的刺激，从而造成勃起不坚。通常情况下，行房前休息几天，完全足够。
至于早泄，有些也是因为勃起不坚时插入。还有就是平时撸的时候，因为手无法包裹整个小和尚，因此难免会有些神经无法刺激到，等到做爱的时候，那些不怎么被刺激到的区域就会兴风作浪，小和尚一时间无法适应新的环境，被水淹没不知所措，于是身体健康提前射精。
还有一种原因就是平时手淫急着结束，由于惯性导致阈值逐渐降低，这是一定不可取的。久而久之，你的背部神经（就是控制射精的神经）会变得松弛，需要花很长时间进行调理。情节较轻的千万不要去做背神经手术，这样很容易走向另一个极端。我听说有人即使没有早泄症状，也会为了金枪不倒夜御十女做这种手术，实在是不可取。切记，女人在乎的不是时间，而是彼此身心合一的交融，是颠鸾倒凤之后一起获得生命的大和谐。性爱质量和时间没有关系，千万不要单纯为了标榜自己的性能力提升性爱时长，把姑娘下面都磨突噜皮儿了，这样很容易被女孩子讨厌。

那么，我们言归正传，如何高雅的撸管？
首先，你需要使用润滑剂。使用润滑剂能够尽可能的模拟真实的性爱体验，防止手对神经产生过多的刺激导致神经麻木。常见的润滑剂分为水性和硅性两种，虽然现在对润滑剂的称呼比较混乱，但我一直将水性的称之为润滑液，而硅性的称之为润滑油，润滑液的感受类似沐浴露，而润滑油就是避孕套上的那种。我曾经试过在洗澡的时候用洗发水代替润滑液，结果没过几天开始脱皮，当时真是吓死了，以为得了性病。。。上网一搜，很多人都有类似症状。所以，一定不要用洗发水代替润滑液！
硅性和水性是按材质划分的，如果按照功能划分，还有基础、冰感、温感、电伏等多个种类。个人认为水性温感润滑液是最适合模拟真实场景的，尤其对于处男或性经验较少的男性，能够让小和尚更容易熟悉环境，实战时不会水土不服。温感润滑液在使用前通常需要捧在手上，虔诚地焚香，之后抹匀开始使用，这样才能产生温感。为什么不用硅性呢？因为硅性润滑油比较难以清洗。

这里又要推荐一个东西了，那就是飞机杯。很多商家都说这个飞机杯啊，独特的设计能够提升性能力，其实这和设计关系并不大，只是能形成包裹的感觉，尽可能对全部神经进行刺激，由此避免早泄风险。常见的飞机杯通常有飞机杯、电动飞机杯和名器三类，电动飞机杯通常是靠震动进行刺激的，与其说是撸，不如说是在按摩。当然，也有少数能够实现抽插的电动飞机杯，不过仍不看好。至于名器，那简直就是飞机杯界的《侠客风云传》，或者说是飞机杯界的锤子手机，或者也可以说是飞机杯界的……总之就是除了情怀之外并没有什么特别的东西（举例说明，粉丝轻拍）。所以，居家旅行买个质量好一些的普通飞机杯就够了。不过质量也是很重要的，这个要在使用过程中满满体会。一款能够长时间使用且不会伤身的飞机杯，通常需要400元起步，这钱省不得。

所谓工欲善其事必先利其器，有了润滑液和飞机杯（当然，没有飞机杯也可以），冲一壶曼特宁，打开电脑看着Angelababy，左手，右手，一个慢动作；右手，左手，慢动作重复。在宁静的午后，享受这优雅的一刻吧！

最后说一下如何通过锻炼提升性能力：
首先，我要重复一遍，我很不赞成为了提升性能力憋着不射。
一次成功的手淫，有两个判断依据。一是是否处于完全勃起状态并且全程完全勃起，这个是很重要的，一定要养成不完全勃起就不撸的好习惯。还有一个就是看射精是否铿锵有力，在不用飞机杯的情况下，射精应该是确确实实射出来的，有时候会射得很远，没准一不小心还会射在自己脸上。如果精液是滑出来的，或许你需要休息一阵子了。
提升性能力，最主要的是锻炼海绵体充血。中国有句话叫“一个人真心想做成什么事的时候，全世界都回来帮助你”。同理，一个人想要勃起的时候，全身的血管都会为海绵体充血。多锻炼身体，尤其是腿部，能够明显提升性能力。比较推荐的方法有深蹲或是农夫走步，还有老汉推车。总之，把腿练好，想要多硬，就有多硬。you want be a man,or a pussies?
至于如何射得铿锵有力，这个需要依靠长时间的自我奋斗。首先，我们要知道射精是由肌肉控制的，至于是哪块肌肉，我说了你们也不知道。因为肌肉群在得到充分锻炼之前很难分开的。就像胳膊上的肌肉，在锻炼之前，谁能分得清哪里是肱二头肌哪里是肱三头肌？现在的当务之急，是通过提肛训练锻炼PC肌。无论男女，锻炼PC肌对性能力提升都是很重要的。
至于什么是PC肌，大家平时大便时候可以尝试一下用菊花把屎夹断。位于后方，能够夹断屎的那里就是PC肌。反之，位于前方用于夹断尿的就是苹果肌（并不是）。平时多做提肛运动，形成规律，一段时间之后成果立现。女性想要进行提升，除了日常提肛之外，还可以借助缩阴球进行辅助。这里再开一坑，今后有机会补上。

以上就是我对于（男性）如何提升性能力的一点人生经验。很惭愧，只做了一些微小的总结，谢谢大家。"
https://wk.baidu.com/view/65f9abfbf90f76c661371a31#3
"记得保存!!!!!!!!!!

校友会的事

shepherd羊
vigorous路飞跳
aid
shatter星矢
drill

conspicuous樱木
scatter
refugee
gear狮子兽
slap大雄妈妈
intrigue

stab
stew
irritate
frock
tow
allegiance,alliance,loyal
stall
skeleton
grumble
submarine
ponder
squat
chorus
relish神乐
rupture
retort樱木
reconcile千手
sue law
plague
evolution
feeble
kidney
valuvault
glow
complexion
toxic三鹿
fuss银时
perish
decent
intersection
simulate
imitation
refrain
restrain"
射精后左小腹痛
"1. 独自一人吃饭的样子。如果她是安静的、认真的吃，仔细的咀嚼，她或许是优质的 
2. 接电话。如果接电话的状态和语气与平时不同，那么她或许并不优质 
3. 叫服务员时。她对待服务员的态度，就是她内心为人的真正态度 
4. 看的书。不是看书多就优质，关键还要看看什么书。哲学、历史、心理学，看看她的读书list里是否有这类的书 
5. 总是在不停的说的女人，或许并不优质 
6. 有控制感，自然不自然的希望你帮她做些什么。或许并不优质 
7. 初次见面就明显露出乳沟的女人，或许并不优质 
8. 愿意展现自己的女人，或许并不优质。优秀的女人展现自己，优质的女人默不作声 
9. 头几次约会就给你讲自己的人生志向和如何实现讲的很具体很投入的女人，或许并不优质 
10. 头几次约会就给你讲她过去的情感经历里她的恨，或许并不优质 
11. 对你的一举一动反应过大的女人，或许并不优质

有些女人是不够优秀，而有些女人是不够优质，我想，那个能和你步入婚姻，相伴一生的女人，是否优秀其实并不重要，而是否优质才是决定你们长期关系和生活品质的保障 

作者：别处
链接：https://www.zhihu.com/question/20610692/answer/31178389
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"1. 独自一人吃饭的样子。如果她是安静的、认真的吃，仔细的咀嚼，她或许是优质的 
2. 接电话。如果接电话的状态和语气与平时不同，那么她或许并不优质 
3. 叫服务员时。她对待服务员的态度，就是她内心为人的真正态度 
4. 看的书。不是看书多就优质，关键还要看看什么书。哲学、历史、心理学，看看她的读书list里是否有这类的书 
5. 总是在不停的说的女人，或许并不优质 
6. 有控制感，自然不自然的希望你帮她做些什么。或许并不优质 
7. 初次见面就明显露出乳沟的女人，或许并不优质 
8. 愿意展现自己的女人，或许并不优质。优秀的女人展现自己，优质的女人默不作声 
9. 头几次约会就给你讲自己的人生志向和如何实现讲的很具体很投入的女人，或许并不优质 
10. 头几次约会就给你讲她过去的情感经历里她的恨，或许并不优质 
11. 对你的一举一动反应过大的女人，或许并不优质

有些女人是不够优秀，而有些女人是不够优质，我想，那个能和你步入婚姻，相伴一生的女人，是否优秀其实并不重要，而是否优质才是决定你们长期关系和生活品质的保障"
"记得保存!!!!!!!!!!

stab
stew
irritate
frock
tow小新
allegiance,alliance,loyal
stall
skeleton
grumble
submarine
ponder
squat性
chorus
relish神乐
rupture
retort樱木
reconcile千手
sue law
plague
evolution
feeble
kidney
valuvault
glow
complexion"
"“其实「我爱你」的意思是——我想被你爱。”

前两天看到这句话，觉得很动人。但转念一想，又有点难过：这话真美呐，只可惜不知道要送给谁。

不由想到了顾城在一首诗里说的：

你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。

这次的【一周CP】依旧开放报名，如果已经找到了喜欢的人，也不妨，带他一起来试试看情侣版吧。

晚安，好眠。：）"
"我不需要你理解我，你理我就行了……""
5天前"
关于自慰，最后引用国内男科学奠基人吴阶平院士问题的话：“不以好奇去开始，不以发生而烦恼，已形成习惯要有克服的决心，克服以后就不要再担心，这样便不会有任何不良后果。”
笃定 头孢克肟分散片
像当那样有空堆时间，现在早上天了。。
“如果我拒绝了你，你还会帮我买早餐吗？”
所以，大部分女生潜意识里都希望这样一种情景:所有男人都围着她身边，高质量的都对她表白，低质量的不表白只默默对她好。然后她享受所有人的宠爱却只需要对一个人花心思。
我只有一个身体
以前一直不愿意承认，但今天我终于敢于直面自己了
谈恋爱不如跳舞
卧榻之侧岂容他人鼾睡？
我命犯天煞孤星，注定无伴终老，孤独一生
我爱自己 没有情敌
"姑娘，我看你器宇不凡，来来来，给你一张 VIP。
2 年前回复赞踩举报
窗边的小豆豆Bean（作者） 回复 fdl ws查看对话
哈哈，麻烦把VIP卡快递过来呗，坐标大工
2 年前回复赞踩举报
fdl ws 回复 窗边的小豆豆Bean（作者）查看对话
快递诚意不够啊，放假请来帝都亲取
2 年前回复赞踩举报
窗边的小豆豆Bean（作者） 回复 fdl ws查看对话
诚意够的话应该是直接送达吧，哈哈
2 年前回复赞踩举报
fdl ws 回复 窗边的小豆豆Bean（作者）查看对话
是你有求于我需要 VIP 卡诶
2 年前回复赞踩举报
窗边的小豆豆Bean（作者）
囧……那你整错了～～～哈哈
2 年前回复赞踩举报
fdl ws 回复 窗边的小豆豆Bean（作者）查看对话
咱们将错就错吧 但真心欣赏姑娘 加个微信勾搭下呗
2 年前回复赞踩举报
窗边的小豆豆Bean（作者） 回复 fdl ws查看对话
哈哈 很高兴跟乐于分享的知友成为朋友啊 微信号在我的主页说明里有
2 年前回复赞踩举报
fdl ws 回复 窗边的小豆豆Bean（作者）查看对话
你加我吧，更有成就感！wsfdl001
2 年前回复赞踩举报
窗边的小豆豆Bean（作者） 回复 fdl ws查看对话
囧......这有什么成就感不成就感的~~~好好工作天天向上◔ ‸◔"
"姑娘，我看你器宇不凡，来来来，给你一张 VIP。
2 年前"
我会洗衣服会做饭会打扫卫生能一个人逛街一个人看电影一个人玩儿游戏一个人旅行不想牵挂谁不想迁就谁不想辜负谁，那我还需要去找个女朋友
"如果你爱一个人，就告诉他：‘天空是白色的’，如果那人是我，我就会回答：‘但云是黑的’。这样就能知道我们彼此相爱。” 
出自《新桥恋人》"
国家尚未统一 寡人无心贪恋儿女长情
"——you need a love life.
——i have a ""like"" life, it suits me fine. 
<imagine you and me>"
因为我是一个特别自私的人，我只爱我自己（停顿1.5秒）和我伟大的祖国
"由爱故生怖，无挂碍故无有恐怖。
——《心经》"
"舌灿莲花，只会尽显浮华。
如果不追她，就老实说：没人爱呢，呵呵。
如果要追她，也老实说：我眼光很高的，至少要你这样的。
完毕。"
祖国还没统一，没心情，哎。
太少自己的时间了，迫切要有一长大段的空闲时间。零碎的弄不了
看微博上有人说心情不好了就去找小区大妈聊天，十分钟就能知道谁过得比你还惨。我抱着试试看的态度找到了小区大妈，并向她诉说了我的悲惨生活。慈祥的大妈拍拍我的肩膀说：“你这算什么？7号楼的小王比你惨多了。”听完之后我就哭了，因为我就是7号楼的小王。
	
	
Eternal
eternal

"eternal

永恒"
三叶草的花语是——一叶代表祈求 二叶代表希望 三叶代表爱
半夜汽笛那个程度
您把我留下吧，不瞒您说我现在身上身无分文了，我只需要
您把我留下吧，不瞒您说我现在身上身无分文了，我只需要一个工作有点钱有口饭吃就行。
真正的绝望让人心平气和。你意识到你不能依靠别人，任何人，得到快乐，充实、救赎
"悲观主义不是情绪，是你对世界的基本态度和认知，我不是一个死气沉沉、郁郁寡欢的人，我是一个乐呵呵的悲观主义者。

——廖一梅 像我这样笨拙地生活"
"其次，你要学会认识到情绪的客观性。人往往会把情绪认同为""我""。但情绪其实是一种生理反应，必然会自然消散，可以类比性冲动的反应、受伤的疼痛感。理想的状态是，脱离情绪就像脱掉外衣，它就是外物。"
不看严肃文学，不懂音乐，不懂美术，看过几篇鸡汤，逛过几次丽江，就认为自己是文艺青年。一脑子浆糊，还以为自己聪明伶俐。
帆布包单肩包
看过一个视频，叫《戏子误国》。现在都是靠另类、靠漏点、靠脸...这就是所谓的娱乐圈？真不知道为什么会有那么多脑残粉，真的，国人们把明星供在那么高的位置，真是...
特码一个女人出轨这么多报道，贵州运管追翻黑出租，死了六个学生也没有这么多报道，你们就不能干点有用的吗
人生的悲剧是：当你没钱时，女朋友跟有钱人跑了，当你有钱时，女朋友又跟没钱的渣男跑了！所以感情的事，认真就输！
‌7点半洗澡玩玩然后瑜伽睡觉。七点半四点半学习(有课无课的情况)，四点半3点玩吧，3点到1点半学习，1点半到
陈近南说得“你练是九死一生，不练就是十死无生！”，我想说，“你努力，还可能在底层被人踩一万脚，你不努力……”
28.你！！那样清澈的目光下竟然包含如此肮脏的心！！
其实人要长大很简单，但要保持孩子般凡事去享受的心却很难。”（银魂）
"shrug
crew
comply
ventilate
glow
manipulate"
"慧鱼
巧君
彩梅
车雨薇
许谷源"
慧鱼巧君彩梅
纹身这个，大家见仁见智，反正我不会纹的。
纹身古代称为刺青，是人犯了罪，在犯人身上刺青标志着此人曾经犯了罪，当然仁者见仁智者见智，纹身不一定是坏女孩，但好女孩一定不会纹身，个人意见，勿喷
"毛概老师：你们觉得小孩子应该给他买电脑买手机吗
学生：不应该，太坑了"
“我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结底仍不过是描绘各自轨迹的两个孤独的金属块儿。远看如流星一般美丽，而实际上我们不外乎是被幽禁在里面的、哪里也去不了的囚徒。当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。也可能两颗心相碰，但不过一瞬之间。下一瞬间就重新陷入绝对的孤独中。”出处是村上春树的斯普特尼恋人
“我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结底仍不过是描绘各自轨迹的两个孤独的金属块儿。远看如流星一般美丽，而实际上我们不外乎是被幽禁在里面的、哪里也去不了的囚徒。当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。也可能两颗心相碰，但不过一瞬之间。下一瞬间就重新陷入绝对的孤独中。”人注定是孤独的啊。不论在人生的哪个阶段，你所承受了哪些身份，陷入了哪些关系，结果都一样。
人注定是孤独的啊。不论在人生的哪个阶段，你所承受了哪些身份，陷入了哪些关系，结果都一样。
“我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结底仍不过是描绘各自轨迹的两个孤独的金属块儿。远看如流星一般美丽，而实际上我们不外乎是被幽禁在里面的、哪里也去不了的囚徒。当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。也可能两颗心相碰，但不过一瞬之间。下一瞬间就重新陷入绝对的孤独中。”
我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结底不过是描绘各自轨迹的两个孤独的金属块儿。远看如流星一般么里，而实际上我们不外乎是被幽禁在里面的、哪里也去不了的囚徒。当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。也可能两颗心相碰，但不过一瞬之间。下一瞬间就重新陷入绝对的孤独中。总有一天会化为灰烬
颞下颌关节紊乱综合征是口腔颌面部最常见的疾病，发病机制尚未完全明了
颞下颌关节紊乱综合征
　　“变强本身并不是坏事，当然。但如今想来，我太习惯于自己是一个强者这点了，而不想去理解众多的弱者。太习惯于健康了，而不去理解不健康的人的痛苦。每当见到凡事焦头烂额走投无路的人，就认为无非是其本人努力不够造成的，将常发牢骚的人基本看成是懒汉。当时我的人生观，虽然牢固而又讲究实际，但缺乏广博的温情与爱心，而周围没有任何人提醒我这一点。”
"1957年11月3日，苏联成功发射了载有莱卡狗的斯普特尼克2号卫星。卫星未能收回，莱卡狗成为了遨游太空的第一个生命体，同时也成了宇宙生物研究的牺牲品。一颗小卫星，载着一个小莱卡狗，在自己的轨道上周而复始的运行，不知那个可爱的孤独的狗狗望着蔚蓝的地球会不会悲伤，会不会哭

作者：阎宇
链接：https://www.zhihu.com/question/20389530/answer/93958911
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
脸蛋和身材都很漂亮的咲，辗转于不同男人的床，去寻找一份温暖。但是上天说，不认真对待爱情的人，注定得不到对方的真心。
"1、相貌一般，还是颜控，空间都是韩国帅哥，相亲对象照片如果不帅就不看了。
2、身材不高，指定要求xxx以上的身高，名曰我只喜欢个子高的。
3、学历不高，喜欢高学历的，然而没有共同语言，词汇量不足。
4、收入3000，要求对方收入不低于6000。
5、无房无车，要求有房有车。
6、混吃等死，要求对方有上进心。
7、不看严肃文学，不懂音乐，不懂美术，看过几篇鸡汤，逛过几次丽江，就认为自己是文艺青年。一脑子浆糊，还以为自己聪明伶俐。
8、贪财，交往认为对方掏钱是理所当然的，毫无感恩心。

其实很多，总结就是不切实际，不能认清自己，不懂得公平交易。
261 发布"
我一个共青团员能骗你么？
"作者：汪献策
链接：https://www.zhihu.com/question/56313752/answer/155678402
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

村上春树《爱如夜半汽笛》

女孩问男孩：“你喜欢我喜欢到什么程度？” 
少年想了想，用沉静的声音说：“半夜汽笛那个程度。” 

少女默默地等待下文——里面肯定有什么故事。

“一次，半夜突然醒来。”他开始讲述，“确切时间不清楚，大约两三点吧，也就那个时间。什么时候并不重要，总之是夜深时分，我完完全全孤单一人，身边谁也没有。好吗，请你想象一下：四下漆黑一片，什么也看不见，什么也听不见，就连时钟声都听不见，也可能钟停了。我忽然觉得自己正被隔离开来，远离自己认识的人，远离自己熟悉的场所，远得无法置信。在这广大世界上不为任何人爱，不为任何人理解，不为任何人记起---我发现自己成了这样的存在。即使我就这么消失不见，也没有人察觉。那种心情，简直就像被塞进厚铁箱沉入深海底。由于气压的关系，心脏开始痛，痛得像要咔哧咔哧裂成两半。这滋味你可知道？” 

少女点点头。想必她是知道的。 

少年继续说道：“这大概是人活着的过程中所能体验到的最难以忍受的一种感觉。又伤心又难受，恨不得直接死掉算了。不不，不是这样，不是死掉算了，而是假如放在那里不管，就真的死掉了，因为铁箱里的空气越来越稀薄了。这可不是什么比喻，是真的。这也就是深夜里孤单单醒来的含义。这你也明白？” 

少女再次默默点头。少年停了一会儿。 

“不过当时听见很远很远的地方有汽笛声，非常非常遥远。到底什么地方有铁路呢？莫名其妙。总之就那么远。声音若有若无，但我知道那是火车的汽笛声，肯定是。黑暗中我竖耳细听，于是又一次听到了汽笛声。很快，我的心脏不再痛了，时针开始走动，铁箱朝海面慢慢浮升。而这都是因为那微弱的汽笛声的关系。汽笛声的确微弱，听见没听见都分不清，而我就像爱那汽笛一样爱你。”"
你没这么努力体验过，知识就好像雕刻纹身一样镶嵌在身上，以后怎么勉励孩子呢？只有身受才能感同
，堇却神秘地失踪了，因为她发现她的“恋人”只是一个躯壳，而灵魂已在一个惊险之夜失去了。绝望于异性之爱的堇，甚至连同性之爱也不能得到。“为什么都必须孤独到如此地步呢？”钟情于堇的一位小学教师喃喃自语，“这颗行星莫非是以人们的寂寞为养料来维持其运转的不成？”
在某种程度上学会了让自己同周围环境合拍的办法。但那误差本身在我从大学退学、同正正规规的人断绝往来之前始终挥之不去，犹如草丛中沉默的蛇。
1957年11月3日，苏联成功发射了载有莱卡狗的斯普特尼克2号卫星。卫星未能收回，莱卡狗成为了遨游太空的第一个生命体，同时也成了宇宙生物研究的牺牲品。一颗小卫星，载着一个小莱卡狗，在自己的轨道上周而复始的运行，不知那个可爱的孤独的狗狗望着蔚蓝的地球会不会悲伤，会不会哭
如果说整部作品的故事框架和情节构思组成了艘行驶在汪洋中的大帆船，那么村上便是个很不错的掌舵手。
令我心动而神伤的想象：这使她想起莱卡狗，想起悄然划开宇宙黑暗的人造卫星，想起从小小的窗口向外窥看的狗的一对黑亮黑亮的眸子。在那茫无边际的宇宙式孤独中，狗究竟在看什么呢？。。。生活在地球的人类个体，何尝不是一个个孤独地游荡在无尽宇宙的人造卫星
你掏心掏肺的说某件事 人家却是特别无所谓的表情和语调
把自己最软弱的一面都暴露给女方了.后来呢,双方一言不合,龃龉突生,女方开始贬低男方,而贬低的依据/素材居然是男方当初暴露的东西.
跟渣男分手，哭了以后很快就忘了对方的脸了。再见面可以的话想拧断对方脖子。倒也不是多恨他，只是如果有这样的机会拧一个脖子，与其选不认识的陌生人，他的比较好。
斯普特尼克恋人
比如说村上，如果是一个感情美满幸福的人,怎么才写得出那种始终接触不到旁人的孤独感和缺失感,能偶尔写出一两本就算了,可是村上的书统统如此,持续这么多年.
"人类的相遇和誓言，在时间和空间的力量下，是如此的不堪一击。如果说相遇是宿命的安排，相守又何尝不是呢？即使能够相守，又如何做到不相忘呢？

遗憾才是人生的主旋律啊。

何况新海诚本身就是一个执着于孤独，遗憾，和宿命感的完美主义宅男呢。"
我赞同，我爱堇，堇爱敏，但是最终都只能跟自己好好相处。唉
。突然就想着这本书，想着斯普特尼克，然后不自觉眼睛就湿了。人注定是孤独的啊。不论在人生的哪个阶段，你所承受了哪些身份，陷入了哪些关系，结果都一样。我在为自己流泪吗，也许不止。
我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结底仍不过是描绘各自轨迹的两个金属块。远看如流星一般美丽，实际上我们无外乎不过是囚禁其中，哪里也去不了的囚徒
种种被打脸的感觉。村上春树了解孤独是怎么回事，所有人都在坠落，灵魂和肉体到底从什么时候开始分离，痛苦是模糊的，爱欲是模糊的，最后连孤独都变得模糊起来。读村上是痛苦的，却也能够感受他温柔的拥抱，也许这就是我们爱他的原因吧。他的写作技巧是高妙的，也是毫无技巧的。
为何村上作为一个中年男人，可以把女同之间的感情写得这么细腻！！！
几乎所有的作家都写孤独，只有村上写出了血淋淋的痛感——两颗轨道相交的卫星，却终生无法拥抱。
到底有没有可能爱上一个完整的人，或者被人爱上完整的自己。因为人终究是孤独的，谁也不可能完全了解另一个存在，在浩瀚星辰里遇到珍贵的星光，无论对方存不存在，也坚信是活在同一个平行世界。对爱，喜欢，性欲，三者的探讨，人与人终究不能求全，又何必求全。村上总是有奇妙的能量，细腻却不真实的描写让人更能沉浸于其中，阅读过程拥有几个恍惚，仿佛切切实实进入了书中的世界，让我短暂地离开生活。
"第59页
我固然喜欢看书喜欢思考，但归根结蒂并非适合做学问的人"
十分快捷。  那时我懂得了：我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结蒂仍不过是描绘各自轨迹的两个孤独的金属块儿。远看如流星一般美丽，而实际上我们不外乎是被幽禁在里面的、哪里也去不了的囚徒。当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。也可能两颗心相碰，但不过一瞬之间。下一瞬间就重新陷入绝对的孤独中。总有一天会化为灰烬。
那时我懂得了：我们尽管是再合适不过的旅伴，但归根结蒂仍不过是描绘各自轨迹的两个孤独的金属块儿。远看如流星一般美丽，而实际上我们不外乎是被幽禁在里面的、哪里也去不了的囚徒。当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。也可能两颗心相碰，但不过一瞬之间。下一瞬间就重新陷入绝对的孤独中。总有一天会化为灰烬。
矛盾、乖僻和自我隔离出的孤独，那是青春期萦绕不去的独白
人的一生应该走进荒野，体验一次健康又不无难耐的绝对孤独。从而发现只能依赖绝对孤单一人的自己，进而知晓自身潜在的真实能量。
村上大概是属于青春的，至少那时候的故事是。毫不费劲便能从中拾起大量熟悉的心境，矛盾、乖僻和自我隔离出的孤独，那是青春期萦绕不去的独白。永远处于朦胧不定的游离状态，不将盖子揭开时箱中的猫既死又活，时间长了开始畏惧改变。但我们终究会成人，盖子会开启，看似安全的中间地带也不再适合藏身。
"试想一个孤立无援的武士，他什么鸡汤道理都清楚明白，但他就是再也无法在别人口中的美好事物里汲取任何快乐，他为自己和自己周围的种种无意义而沉重的悲哀，每一天每一时每一分都承受着酷刑的折磨，伤痕累累，还要对着亲友强颜欢笑只为让他们不察觉或者哪怕别再因为自己更加难受，因为他知道没有谁能真正理解，没有谁能替他分担。对于这个武士而言，是继续一天比一天更厉害的无尽折磨下去，还是终于有一个了结更有诱惑力？

作者：伽蓝之空
链接：https://m.zhihu.com/question/20134551/answer/55803961
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
试想一个孤立无援的武士，他什么鸡汤道理都清楚明白，但他就是再也无法在别人口中的美好事物里汲取任何快乐，他为自己和自己周围的种种无意义而沉重的悲哀，每一天每一时每一分都承受着酷刑的折磨，伤痕累累，还要对着亲友强颜欢笑只为让他们不察觉或者哪怕别再因为自己更加难受，因为他知道没有谁能真正理解，没有谁能替他分担。对于这个武士而言，是继续一天比一天更厉害的无尽折磨下去，还是终于有一个了结更有诱惑力？
外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。外倾的人更加乐于与许多人相处，而内倾的人倾向于独处，我就是后者。
心里的落寞和空缺那种感觉十分强烈
为什么人们都必须孤独到如此地步呢？我思忖着，为什么非如此孤独不可呢？这个世界上生息的芸芸众生无不在他人身上寻求什么，结果我们却又如此孤立无助，这是为什么？这颗行星莫非是以人们的寂寥为养料来维持其运转的不成？”
人的本质就是孤独，不管是单身还是非单身都是孤独的，而认识到这一点就是成长。可惜很多人把孤独和寂寞搞混了，在发觉自己的孤独后坚持相信是寂寞的错，所以劈腿变心闹别扭...想太多往往就完蛋，稀里糊涂过至少账面上不亏，看人怎么选择了。
阿美寮的森林也肯定没有井。那是直子心里的井，一口跟死亡勾连，孤寂、幽深、恐怖的井！但她确定，只要跟着渡边，就永远不会掉进井里！
"身边总有这样的一些人，他们去哪里都想要找个人陪，他们总喜欢一大群人一起起哄，他们一旦有什么集体聚会无论有没有意义都主动去参加，他们的朋友很多，但是圈子却很小，因为他们最好的朋友是那些跟他们相似的人，他们有一个共性，就是成绩不太好而且不怎么爱学习，当然也有个别例外。

　　他们喜欢热闹，他们害怕孤单，他们除去喧哗就像一无所有，喧哗是他们最大的娱乐。一群人在一起唱Ｋ，吃饭，聊天，这是他们理解的友情。当然他们没有错，只是他们未发觉并非所有友情都是如此。

　　有一些人，平时很少说话，不是他们无话可说，而是他们很多时候都有话不说。那些不必要的、说来无意义的话，他们很少说，因为他们有更重要的事要做—学习。他们十分沉静，因此他们被认为是孤独的。然而如果你能够走进他们的内心了解他们，那么你就会发现，其实他们一点都不孤独，因为他们有所追求。

　　回顾历史人物，了解当今成功人士，有重大贡献的人大多是那些沉静的人，因为他们能把时间和精力放在真正有意义的事情上。很多人都说他们十分孤独，他们确实是孤独的，因为他们很少能被人所理解。但对于他们自身来说，他们从不感到孤独，因为他们不需要无谓的喧哗来化解内心的寂寞和空虚，他们有属于他们的友情。所谓君子之交淡如水，淡淡地交流各自的思想，默默地学习和指引朋友，这也是一种友情，而且这这种友情有意义得多。

　　若一个喧哗的人和一个沉静的人同走在一条无人的小巷里，谁更感到孤独呢？谁才是真正孤独的人呢？"
"从前到现在，新海诚的每一个故事，都在诉说人生永恒的寂寞，他称之为“孤悲”。

这是万叶假名时代用来表示“恋”的词语，一种独自伫立、希冀着一种未知情感的孤独，因为可能性留有希望，又因为渴望而悲怆。

在人的少年时期，表现尤其明显，当然，对于那种内心有一处永不长大的人，一生如是。"
真实原因是三观作祟，一念成佛一念成魔。我觉得每个人都应该有自己的道德底线，一旦自己打破了这个底线，你的世界观从此坍塌了，最终会成为自己当初讨厌的人。就像陌陌，你明知道好多人在上面成功约炮，孤单寂寞冷的你也很心动，只要跨出一步，你也可以享受到一次或几个月的肉体欢愉，但是理智的人最终会懂得约束自己。
"“巧手绘春色，小手生春风”
志愿服务活动现招募志愿者
志愿活动内容：通过一些简单剪纸小游戏，带给孩子们幸福和快乐。
活动时间：2017年4月22日13:00-16:30
活动地点：东城主山上三杞明昕聋儿语言康复中心
招募人数:15人(先到先得)
报名方式：编辑报名信息到邮1113086264@qq.com
报名信息：姓名＋班级+联系方式+学号+身份证号码（用于录入个人志愿服务时长）
报名截止时间："
杉杉工作室
大家下去可以自行检测，请务必手写出来，因为你知道大脑最善于自我欺骗。
知识不是一般的商品，买回来不是你的，放书架上不是你的，存硬盘上也不是你的；只有累过，烦过，咬牙切齿过，山穷水尽过，柳暗花明过，才会是你的。
爱上人工智能是我能想到最孤独的事情。这类的电影每次看完都伴随巨大空洞孤独感。
一寸长的幸福背后，必定跟随着一尺长的灾难。
喝一点点酒，就轻到可以从深不可测的生活里浮上来。——You okay? No，I'm pretty fuckin' far from okay.
His sobriety creeps me out. 看了心里犯堵…讨人喜欢的混蛋可能就是这样的
貌似平淡的五脏六腑俱灭的悲哀，“我们只要活着就行了。”
奇鸟行状录
人遭枪击必流血
大部分人然无卵用，这也是人和人的差距，你要承认你就是懒骨头，所以学不好那是必然的。
你见过的最沉得住气的人是怎样的？
"我一直觉得，珍惜一段感情的方式，是努力让它避开考验，而不是有意给它制造难题，希望它通过考验╮(╯_╰)╭
--------
这答案啥也没分析就是句大道理，拿了这么多赞我好惊慌>_<谢谢大家"
以嫁得好为目的的姑娘，特别不好嫁。
身材不高，指定要求xxx以上的身高，名曰我只喜欢个子高的。
陷入爱情的前几个月确实很美好，然而，这不是什么纯粹的玩意儿，糖里包了满满的屎、毒药和炸弹。
恢复生活热情是要帮助比较好吗
还是关数据好了，手机玩来玩去的，有时候就是没什么好玩的了，但是总捧着
"性自制力才是衡量男人的尺度，而非性能力。

——利普顿 （Sara Lipton “Those Manly Men of Yore ”）"
新婚男女性生活次数多
"作者：月盈人缺
链接：https://www.zhihu.com/question/56313752/answer/155068872
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

，老师叫我们用一个比喻句形容女人的手臂非常白嫩光滑，同学们纷纷发言，有人比作粉藕，有人比作削了皮的山药，甚至有人说是剥了壳的鸡蛋。这个时候老师说，你们知道张爱玲是怎么比喻的吗？她说是像泼出来的一段牛奶。
原文：
“薇龙那天穿着一件磁青薄绸旗袍，给他那双绿眼睛一看，她觉得她的手臂就像热腾腾的牛奶似的，从青色的壶里倒出来，管也管不住，整个的自己全泼了出来。 ”
编辑于 昨天 12:54"
"，老师叫我们用一个比喻句形容女人的手臂非常白嫩光滑，同学们纷纷发言，有人比作粉藕，有人比作削了皮的山药，甚至有人说是剥了壳的鸡蛋。这个时候老师说，你们知道张爱玲是怎么比喻的吗？她说是像泼出来的一段牛奶。
原文：
“薇龙那天穿着一件磁青薄绸旗袍，给他那双绿眼睛一看，她觉得她的手臂就像热腾腾的牛奶似的，从青色的壶里倒出来，管也管不住，整个的自己全泼了出来。 ”
编辑于 昨天 12:54"
朱茵眨眼，青霞喝酒，祖贤穿衣，张敏回头，淑贞咬牌，据说是无法超越的五美和港片的巅峰。
15999846094
"了我对自己的大学生活的反思，我特么当时都在干吗？为了高考受够了压力，大学必须不能继续那个状态啊。数电模电都在学，但也不清楚这些电路到底能用来干什么，应付完考试就抛之脑后了。等若干年后工作需要碰到问题了，才又把大学课本翻出来再啃，周围同事不乏清华，交大，华科的硕士，但大家都在感叹，如果早知道是用来干这个，那当时学的可得多起劲啊；如果大学教育能跟实际结合的紧密一些，那我们可得少走多少弯路，如果当初多做一些实践，可得增加多少有用的积累啊。玩游戏？谁还会去浪费那时间。睡懒觉？我哪有那闲功夫。什么？泡妞？清晰的人生理想面前，你跟我提泡妞？呵呵，妞还是得泡的。

作者：时光行者
链接：https://www.zhihu.com/question/20893963/answer/44520223
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
了我对自己的大学生活的反思，我特么当时都在干吗？为了高考受够了压力，大学必须不能继续那个状态啊。数电模电都在学，但也不清楚这些电路到底能用来干什么，应付完考试就抛之脑后了。等若干年后工作需要碰到问题了，才又把大学课本翻出来再啃，周围同事不乏清华，交大，华科的硕士，但大家都在感叹，如果早知道是用来干这个，那当时学的可得多起劲啊；如果大学教育能跟实际结合的紧密一些，那我们可得少走多少弯路，如果当初多做一些实践，可得增加多少有用的积累啊。玩游戏？谁还会去浪费那时间。睡懒觉？我哪有那闲功夫。什么？泡妞？清晰的人生理想面前，你跟我提泡妞？呵呵，妞还是得泡的。
7分由你是颗精子的时候就已决定，拥有绝佳的数学天赋、冷静致密的逻辑、为解决难题宁愿不眠不休而深以为乐的技术热情；3分来自起步要早早早，恨不得同龄人玩泥巴的时候就得开始玩电脑，大学毕业前就突破一万小时法则，后面的已是游戏人生。
"每月收入都是老婆在管。


某夜吵了一架，想买包中华抽，摸衣兜只有30多块！

蹑手蹑脚进儿子房间，打开他的储物柜！好家伙！这娃居然存了3000多块！

顺手拿了500多，到小区外点了瓶啤酒，买了包中华，呑云吐雾间，深深感到世态炎凉，贫富差距，遍身罗绮者，不是赚钱人！"
其实这不是什么抗日剧，本来就是架空历史，是起点的小白爽文，现在又增加了些艳文和玄幻文而已。很奇怪吗？这就不是历史剧，这是YY
"看到这，很多人的心已经“哇凉哇凉”滴了。
悲观者：哎妈！连高斯大神都这么拼，这么下苦功，看来我的数学是彻底没戏了！
大神高斯：你丫才下苦功，你全家都下苦功！没听前面说吗？这是成瘾症状，我这是严重的计算成瘾！谁要是能靠毅力能干这样高强度的事情，谁就一SB！"
"胡适留学日记： 

7月4日 
新开这本日记，也为了督促自己下个学期多下些苦功。先要读完手边的莎士比亚的《亨利八世》…… 

7月13日 
打牌。 

7月14日 
打牌。 

7月15日 
打牌。 

7月16日 
胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！先前订下的学习计划你都忘了吗？ 
子曰：“吾日三省吾身。”...不能再这样下去了！ 

7月17日 
打牌。 

7月18日 
打牌。






这个是已经辟谣的胡适日记。 原文并没有这么写。但是胡适日记里确实有打牌。而且不少。


所以这是一个流传很广的改编段子。


为什么大家喜欢这样的段子呢，因为哪怕圣人也是人，反差之下，人人都有意志力不够的时候。


譬如勇士，也战斗，也休息，也饮食，自然也性交。


区别在于我们如何对待


同样的还有季老

作者：王俊俊
链接：https://www.zhihu.com/question/46101632/answer/154836181
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"胡适留学日记： 

7月4日 
新开这本日记，也为了督促自己下个学期多下些苦功。先要读完手边的莎士比亚的《亨利八世》…… 

7月13日 
打牌。 

7月14日 
打牌。 

7月15日 
打牌。 

7月16日 
胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！先前订下的学习计划你都忘了吗？ 
子曰：“吾日三省吾身。”...不能再这样下去了！ 

7月17日 
打牌。 

7月18日 
打牌。






这个是已经辟谣的胡适日记。 原文并没有这么写。但是胡适日记里确实有打牌。而且不少。


所以这是一个流传很广的改编段子。


为什么大家喜欢这样的段子呢，因为哪怕圣人也是人，反差之下，人人都有意志力不够的时候。


譬如勇士，也战斗，也休息，也饮食，自然也性交。


区别在于我们如何对待


同样的还有季老"
"WDL549618799公务员师兄
512846424娜娜公务员师兄

15999846094理工软件工程师

国税一些朋友"
"校友，您好，我是东莞理工学院电智学院（原电子系、电子学院）15级电子信息工程专业黄沛伟同学，今年4月22日确定为东莞理工学院建校25周年校庆日，母校诚邀您参加25周年庆典，如能拔冗出席，全院师生敬祈与您如期相聚，共襄盛典。 

由于学院老师要收集校友咨询，麻烦师兄师姐花点时间回复一些基本信息，有所打扰十分抱歉

毕业年份
专业
性别
目前常居地:按省市镇区来
原就读班级
微信号或者qq号
工作单位名称
职务
校庆日当天回不回校

最后祝师兄师姐们身体健康，好运连连"
老师说要做校友资讯
"抽插时，要注意角度，深浅的变化，也要适当的围绕阴道口转圆，就是为了找到更好的刺激方式。只有不断施加有效的抽插刺激，并持续足够的时间，才能让女性达到高潮。
因此，这对于男性的持久度和力度有较高的要求

延缓插入：性交时待特别想插入的欲望减退时再插入。

旋转为主：插入后以阴茎作旋转动作为主，减少抽插，这样可减轻对龟头的刺激。

动停结合：一旦有较强的快感时就停止动作或减缓动作的速度和力度，并分散注意力。"
"延缓插入：性交时待特别想插入的欲望减退时再插入。

旋转为主：插入后以阴茎作旋转动作为主，减少抽插，这样可减轻对龟头的刺激。

动停结合：一旦有较强的快感时就停止动作或减缓动作的速度和力度，并分散注意力。"
就可以了，男人不练腿，早晚会阳痿。
祝君武运长久
初见时的新鲜感也是荷尔蒙带给你们的见面礼，在恋爱初期就已经被你用完了，过了这个阶段，你们也有义务去主动创造激情
"抽插时，要注意角度，深浅的变化，也要适当的围绕阴道口转圆，就是为了找到更好的刺激方式。只有不断施加有效的抽插刺激，并持续足够的时间，才能让女性达到高潮。
因此，这对于男性的持久度和力度有较高的要求"
男士会据嫖，无非心中有人，心中有所爱。且不为外界所动，耐得住寂寞，受得住一个人的孤独。就算身处的大环境如此，也能孑然一身。
有些事情一但做了，就失去对自己的控制了。
"真实原因是三观作祟，一念成佛一念成魔。我觉得每个人都应该有自己的道德底线，一旦自己打破了这个底线，你的世界观从此坍塌了，最终会成为自己当初讨厌的人。就像陌陌，你明知道好多人在上面成功约炮，孤单寂寞冷的你也很心动，只要跨出一步，你也可以享受到一次或几个月的肉体欢愉，但是理智的人最终会懂得约束自己。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/25019898/answer/29887536
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
I don't need sex,life fucks me every day!
怎样提高阴茎在阴道的抽插时间
老铁辛苦了，挂在锁上就好了
"害怕悲剧重演，我的命中命中
越美丽的东西，我越不可碰。”

这是王菲《暗涌》的歌词，也描述了我以及很多人怦然心动却心照不宣，迟疑不敢上前告白的心态：习得性无助。【是指一个人经历了失败和挫折后，面对问题时产生的无能为力的心理状态和行为】"
"不过是败给心头一个怯字。

他是一个我望而生怯 难以驾驭的角色。
害怕失去，于是干脆最初就放弃拥有的契机；
或是怕作为被放弃的选项而存在，所以一开始就会将自己排除在选项之外。"
"害怕悲剧重演，我的命中命中
越美丽的东西，我越不可碰。"
"女孩儿们考虑美丑的概念，需要确定面对的目标受众是谁。

如果你希望取悦和被喜爱的受众是成天打游戏缺乏异性朋友一年读书不超过三本还都是鸡汤成功学的男性，确实你最好大胸锥子脸长腿大屁股。

而如果你的目标受众是像我这样的老实人，知书达理举案齐眉的分量远大于胸前三两肉。

毕竟现在有文化的老实人生活圈子已经被整容小广告淹没了，美女实在是很多的。

作者：月薪十万的老实人
链接：https://www.zhihu.com/question/36203679/answer/154000153
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"孩子们，传承会的费用出来啦，吃饭的钱需要我们自己付。午饭跟晚饭每人一共61.3。
发微信或者支付宝给我都可以，发支付宝的要备注名字(支付宝：1716627218@qq.com)"
不危险就好，之前看一个警察拦车被撞飞，应该是酒驾了，不过拦车机智点比较安全。。
健身动作原则，高频率低强度
"暴走游戏，可推广视频或任何喜欢的事物

没课3小时半，其他时间听英语或者锻炼
有课下午1小时20
透支的自己补

情况符合
我只想玩一小会儿
时间有点紧
最近学习不错，内心也积压抑郁
后头有其他要忙的，但是没有游戏有吸引力
就玩一会儿/就看一会儿
执行以下措施:
绪 30比1 份额 说不玩就不玩 你确定该现在要不可中断的反馈吗？

1.情绪+执行的我
2.其他所有的先放下，先看30分钟书，奖励你玩一小时
3.困难推演，今天的份额没完成的话
4.世界上最厉害的人是
说起床就起床
说睡觉就睡觉
说做事就做事
说玩就玩
说收心就收心
6.你要的是即时反馈吗？


创新于杂物之间





一天想要浪费时间的时间列表，过头就学习补充昨天的。可以是一周

学习看课本，听课上课，全部加可回忆的point，全部加可回忆的point

游戏是和ZW甚至是吸毒一个道理，凡是你超喜欢的给你快感的东西(动漫电视剧其他的种种)(人都会找这些高多巴胺的事做)，，高强即时反馈的特点是一旦触发不能停止，其实想着强行逆向停止是反人类的，那么就是不能玩，一个月玩一次，久久的。

另外，放松和娱乐，做不感兴趣的事也是有意义的，比如健身，看不感兴趣的东西，学习有用但不感兴趣的，做这些就是做到了能释放适量多巴胺缓解身心，又不影响及时中断事情去做重要的事。不是按照说要做你喜欢的事才会开心的理论。长大吧，孩子。"
想想除了玩游戏还可以干什么事情
"世界上最厉害的人是
说起床就起床
说睡觉就睡觉
说做事就做事
说玩就玩
说收心就收心"
困难推演，今天的份额没完成的话
其他所有的先放下，先看五分钟书
"创新于杂物之间

其他所有的先放下，先看五分钟书

困难推演，今天的份额没完成的话

一天想要浪费时间的时间列表，过头就学习补充昨天的。可以是一周

学习看课本，听课上课，全部加可回忆的point，全部加可回忆的point

世界上最厉害的人是
说起床就起床
说睡觉就睡觉
说做事就做事
说玩就玩
说收心就收心

什么好处？还不行就想想除了玩游戏还可以干什么事情，比如写写小说


游戏，即时反馈"
什么好处？还不行就想想除了玩游戏还可以干什么事情，比如写写小说
是极限啊！再努力我们一天也没有48小时，可学霸们在24小时里学的够我磨上一个月了。
"泡在鸡汤里长大的孩子，就是如今的热血少年，祝福你
1 赞2 年前回复赞踩举报
写小年（作者）"
好大一锅鸡汤。。。sorry！我也不想的，结果写着写着就满屏鸡汤了QAQ
"不是每个人都需要全程冲刺。
不是每个人都需要拯救世界。
不是每个人都需要力竭图存。
目标可以不远大，达到就可以放松休闲。两个任务之间可以有间暇。
创新往往产生于了解杂务的时候。"
"我所见过的真正牛逼的人，从天才（少年时期的挚友，高智商，我读高中她读大学，我读本科她读物理博士）到中科院院士（前室友的爸爸），在众人面前都令人惊讶地低调，看上去过分谦和。 不过坦白说，就我对吾友的了解，这种低调和谦和，其实是一种疏离和藐视，这种人能够从大众互动里得到的益处太少了，反而是，他们参与进来更像是在做公益活动。我等凡人不管愿不愿意，但得承认这种智力和精神上的差距。

作者：杨半斤
链接：https://www.zhihu.com/question/20657297/answer/15764813
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我所见过的真正牛逼的人，从天才（少年时期的挚友，高智商，我读高中她读大学，我读本科她读物理博士）到中科院院士（前室友的爸爸），在众人面前都令人惊讶地低调，看上去过分谦和。 不过坦白说，就我对吾友的了解，这种低调和谦和，其实是一种疏离和藐视，这种人能够从大众互动里得到的益处太少了，反而是，他们参与进来更像是在做公益活动。我等凡人不管愿不愿意，但得承认这种智力和精神上的差距。
来越强大，它始终贯彻一个原则“有趣”。越长大才越发现“有趣”是多么多么多么难啊
"作者：文思蓝齐
链接：https://www.zhihu.com/question/28667677/answer/89843619
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

付出了很多心血、创意、智慧的app，它们的idea值得被尊敬。“有趣”从来都是最难的。把艰难的事变得轻松愉快真是太伟大了。人生如此多苦难，每一个让我欢笑的我都会感激 
当然其他app也很好，自己喜欢能坚持都是非常棒的。我喜欢它的“有趣”，也希望世界多些“有趣”。
发布于 2016-03-08"
"付出了很多心血、创意、智慧的app，它们的idea值得被尊敬。“有趣”从来都是最难的。把艰难的事变得轻松愉快真是太伟大了。人生如此多苦难，每一个让我欢笑的我都会感激 
当然其他app也很好，自己喜欢能坚持都是非常棒的。我喜欢它的“有趣”，也希望世界多些“有趣”。
发布于 2016-03-08"
"要的就是这个效果。你要是非要先想中文意思，再到具体意义。那你首先听力比别人慢了一拍。 再次，你还是chinese english ,没有英语思维，很难有实质的进步。非要先想中文意思的话，语感上不来的。 学英语最好 淡化语法，不断重读语境
2 赞7 月前回复赞踩举报"
这样会饿瘦的
油:纸巾:水袋@:换内@:裹地@
我真想掐死你…
渣男是屎，但总有吃屎的狗
还好意思跑来知乎问，大概你是想知乎给你底气让你心安理得地去和有对象的前任打炮。生理需要不可耻，可耻的是有些人永远都不懂什么叫边界。
天下的男人都死绝了吗？约谁不好非得约前任？图的啥？还是原来的配方还是熟悉的味道？
老娘的逼还不是想给谁草给谁草。
品。 押井守的所有作品，有一个共通的主题： 即使「」是虚无的，我也要在里面寻找真实。 这里的「」可以填入很多命题。 在<机动警察剧场版2>里，可以填入「战争」； 在<无罪>里，
两只蚂蚁相遇，只是彼此碰了一下触须就向相反方向爬去。爬了很久之后突然都感到遗憾，在这样广大的时空中，体型如此微小的同类不期而遇，“可是我们竟没有彼此拥抱一下。”
"纲手，大蛇丸一起，作为三代的弟子成长，大蛇丸的才能深受三代喜爱，但是论精神，自来也才是继承了他的意志。上帝视角来看，初代和斑，自来也和大蛇丸，带土和卡卡西，鸣人和佐助，一直重复着这样的关系，宛如阴阳

三人一起成长，执行了无数的任务，都有着彼此之间的羁绊，自来也喜欢纲手，曾经表白过，也被拒绝，但是还是在心底深处保留着这份感情

作者：岚空
链接：https://www.zhihu.com/question/57223492/answer/153213729
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"纲手，大蛇丸一起，作为三代的弟子成长，大蛇丸的才能深受三代喜爱，但是论精神，自来也才是继承了他的意志。上帝视角来看，初代和斑，自来也和大蛇丸，带土和卡卡西，鸣人和佐助，一直重复着这样的关系，宛如阴阳

三人一起成长，执行了无数的任务，都有着彼此之间的羁绊，自来也喜欢纲手，曾经表白过，也被拒绝，但是还是在心底深处保留着这份感情"
"3 人赞同
最后一次给咪蒙带热度。

身在黑暗中，摸黑生存的确不易，但是，不要习惯了黑暗就为黑暗辩护，也不要为自己的苟且而得意。"
"就不是给人走的，装了赔偿那叫人道主义赔偿，因为天朝总是有所谓的“保护弱势群体”的说法，在国外，要这样撞上了是活该，毛都没有
509 赞2 年前回复"
"“人活着是没有意义的，但只有活下去，才能发现快乐的事情。

就如你看到那花，就如我看到你。”

《火影忍者》里，有这样一段台词。

人的一生里会遇到的痛苦太多了。

而支撑着我们走下去的，大概就是，平凡生活里的一点点琐碎而渺小的快乐。

不如，在睡前回想一下，那些曾经让你嘴角上扬的事吧。

晚安，好梦。：）"
马应龙痔疮栓
轮子哥
一方面渴望理想状态的爱情，另一方面又在被现实无情的摁住狠操。
前期奋斗房子没人人陪，女孩子一般要现成的，还不能是房奴，不然生活质量下降
要我我不买
你买我推荐
"一说国药准字，一说医学根据，就使劲说效果好效果好，不往正面上回答，我只能说你自己想用自己去用！拉着别人入伙去骗人就是你的不对了！你让我去卖这种神药，我说都说不出来啊，感觉这种宣传是用良心在抽自己的耳光啊！打着健康的旗号，利用病人的心理，鼓吹没有任何事实依据的理论，欺骗无知的人，这种恶往往披着伪善的外衣！妹子们啊，看到朋友圈有这种广告的，千万屏蔽吧

作者：Helianthus
链接：https://www.zhihu.com/question/53487831/answer/135961526
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
一说国药准字，一说医学根据，就使劲说效果好效果好，不往正面上回答，我只能说你自己想用自己去用！拉着别人入伙去骗人就是你的不对了！你让我去卖这种神药，我说都说不出来啊，感觉这种宣传是用良心在抽自己的耳光啊！打着健康的旗号，利用病人的心理，鼓吹没有任何事实依据的理论，欺骗无知的人，这种恶往往披着伪善的外衣！妹子们啊，看到朋友圈有这种广告的，千万屏蔽吧
"我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步。”
-----《记念刘和珍君》鲁迅"
"天啊撸，评论区竟然有人指责我这是编造故事黑咪蒙！
天啊，难道你们不知道咪蒙天天发的黑直男的那些极端例子全是编的吗？"
学习「带着症状去生活」是一门人生哲学。每个人都有每个人的症状，我们都要面对。我觉得可以不妨学习一些放松技术，例如渐进肌肉放松、呼吸技术等等正念中的技术
"直接说出来，讲事实，不要讲感受。

举例：
讲事实：最近三次约会你都迟到了半小时，我不喜欢这样。
讲感受：你总是迟到，你根本不在乎我。

题主的目的是改善彼此关系，因此在表达了愤怒之后还是有必要寻求解决方案，避免再次发生会令你愤怒的事。这时的关键是“就事论事”，不应把其他问题扯进来。

继续上文举例：

寻求改善：迟到的原因是什么呢？下次要不约晚一些/近一些？或者我去接你？
扩大争执：你昨天还不接我的电话，你就是不在乎我。

我举的例子是很小的事，其实一般来说不至于导致愤怒的。如果经常因小事而愤怒，直接说就不合适了，似乎应该先解决自己的问题。
----
383 编辑于 2015-03-13 45 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利

作者：林小摸
链接：https://www.zhihu.com/question/28599578/answer/41866169
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"直接说出来，讲事实，不要讲感受。

举例：
讲事实：最近三次约会你都迟到了半小时，我不喜欢这样。
讲感受：你总是迟到，你根本不在乎我。

题主的目的是改善彼此关系，因此在表达了愤怒之后还是有必要寻求解决方案，避免再次发生会令你愤怒的事。这时的关键是“就事论事”，不应把其他问题扯进来。

继续上文举例：

寻求改善：迟到的原因是什么呢？下次要不约晚一些/近一些？或者我去接你？
扩大争执：你昨天还不接我的电话，你就是不在乎我。

我举的例子是很小的事，其实一般来说不至于导致愤怒的。如果经常因小事而愤怒，直接说就不合适了，似乎应该先解决自己的问题。
----
383 编辑于 2015-03-13 45 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利"
认识到情绪的客观性，并不可能让你一夜之间成长为一个初变不惊的人。但是可以让你逐渐和情绪和平相处。他来的时候你可以知道，你也知道他的去时。有时候等待就是最好的和解方案
"那时候起，我渐渐意识到，情绪有一定的周期和潮汐。也许这个方面中医所说的情绪排毒的时间有一定的可参考性。那个时间段也许是在睡梦中，正常人就把所有的负面情绪，新陈代谢掉了，但是，由于我那时候醒了，我直观的体会到了这些情绪。这本来是我人生的一个痛苦面，但是我却觉得给我带来了成长。

作者：头颅
链接：https://www.zhihu.com/question/21423727/answer/120514037
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
那时候起，我渐渐意识到，情绪有一定的周期和潮汐。也许这个方面中医所说的情绪排毒的时间有一定的可参考性。那个时间段也许是在睡梦中，正常人就把所有的负面情绪，新陈代谢掉了，但是，由于我那时候醒了，我直观的体会到了这些情绪。这本来是我人生的一个痛苦面，但是我却觉得给我带来了成长。
体育锻炼近年作为一种常见的心理疗法，被人抬得太高。对病情改善是有效果的。但是生活工作实践对人的锻炼最为显著，体育对健康有直接功效，但对心智能力提升只有辅助作用。我相信主宰国家的七旬老人，其抗压能力和驾驭场景的能力，要远远大于一个二十岁的国家一级运动员。
"看的人蛮多，把原话附在后面
Walter: Look, Annie... I love you. But let's leave that out of this. I don't want to be someone that you're settling for. I don't want to be someone that anyone settles for. Marriage is hard enough without bringing such low expectations into it, isn't it? 

Annie: I don't deserve you. 
Walter: Well, I wouldn't put it that way, but... okay.
1174 编辑于 2

作者：Andy Dufresne
链接：https://www.zhihu.com/question/21295246/answer/57627441
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"看的人蛮多，把原话附在后面
Walter: Look, Annie... I love you. But let's leave that out of this. I don't want to be someone that you're settling for. I don't want to be someone that anyone settles for. Marriage is hard enough without bringing such low expectations into it, isn't it? 

Annie: I don't deserve you. 
Walter: Well, I wouldn't put it that way, but... okay.
1174 编辑于 2"
"以前，我觉得成熟就是，睿智，魅力，包容，处变不惊，临危不惧，不以物喜不以己悲，淡定从容……等等人类一切美好的优点都可以归为成熟。

后来随着理解的深入，我发现这些东西都是伪装给别人看的，就算钢铁意志一般的男人，在更加坚硬的外界境遇下，也是脆皮草芥，有的逆境让你精神受损产生严重的后遗症，有的逆境让你身体疲惫变得不堪一击。

人们喜欢看到经历枪林弹雨驾着五彩祥云的英雄归来，却忽视了枪林弹雨的生涯给这位英雄到底留下了多少身心上的创痕。

无论你变得再怎么刚硬，或者你变得再怎么柔和，总会有你克制不了的外物存在。

于是，我放弃了，谁说放弃不是一种智慧。

我放弃了普通意义上的成熟，相反，我选择了童真。

成熟的尽头，是童真。





“其实人要长大很简单，但要保持孩子般凡事去享受的心却很难。”（银魂）

作者：桃花潭水深
链接：https://www.zhihu.com/question/21295246/answer/134310244
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"以前，我觉得成熟就是，睿智，魅力，包容，处变不惊，临危不惧，不以物喜不以己悲，淡定从容……等等人类一切美好的优点都可以归为成熟。

后来随着理解的深入，我发现这些东西都是伪装给别人看的，就算钢铁意志一般的男人，在更加坚硬的外界境遇下，也是脆皮草芥，有的逆境让你精神受损产生严重的后遗症，有的逆境让你身体疲惫变得不堪一击。

人们喜欢看到经历枪林弹雨驾着五彩祥云的英雄归来，却忽视了枪林弹雨的生涯给这位英雄到底留下了多少身心上的创痕。

无论你变得再怎么刚硬，或者你变得再怎么柔和，总会有你克制不了的外物存在。

于是，我放弃了，谁说放弃不是一种智慧。

我放弃了普通意义上的成熟，相反，我选择了童真。

成熟的尽头，是童真。





“其实人要长大很简单，但要保持孩子般凡事去享受的心却很难。”（银魂）"
"成熟的尽头，是童真。





“其实人要长大很简单，但要保持孩子般凡事去享受的心却很难。”（银魂）"
这个境界太高，差不多是开悟的状态了，其实不一定值得去追求。
我对成熟的定义非常简单——合格的成年人。
"　　没有什么比单纯而又自然地履行个人在日常生活中的平凡职责更伟大的了，一个人在河上或开阔的乡间独自生活得愈久，这一点便愈清楚。从田野里的草丛到天空中的星辰，无一不正是在这样做；在大自然中，之所以会有如此深邃的宁静和绝伦的美，就是因为这些事物无一企图强行超越其界限。 
——摘自泰戈尔《孟加拉掠影》(第三十篇)（刘建译）

作者：小岩井
链接：https://www.zhihu.com/question/21295246/answer/22449430
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"　　没有什么比单纯而又自然地履行个人在日常生活中的平凡职责更伟大的了，一个人在河上或开阔的乡间独自生活得愈久，这一点便愈清楚。从田野里的草丛到天空中的星辰，无一不正是在这样做；在大自然中，之所以会有如此深邃的宁静和绝伦的美，就是因为这些事物无一企图强行超越其界限。 
——摘自泰戈尔《孟加拉掠影》(第三十篇)（刘建译）"
我温柔，你随意
"的做人理念：送碳之恩，涌泉相报。（评论中有个知友提到了这个概念：树立标杆，也是对的）。这个做了是行动，比语言更能证明自己的做人原则。

至于我自己，真没想那么多，扮高冷啥都不存在。没回去纯粹是个人兴趣，不想放弃正在做的"
"邀。

不需要靠一切阿谀外界的行为来获得安全感。
不需要靠一切贬损外界的行为来获得优越感。
不需要靠外界的一切褒扬来获得存在感。
安静公平的面对一切。
确实知道自己该做什么，而且更明确自己不该做什么，以及可以不必做什么。

到这地步，差不多可以算是成熟了。"
绝大多数人在这方面都有一个无法硬性突破的关隘——阅历不够。
人的注意力都是有限的，向内的多了向外的就少了。我从来没见过哪个人开心的时候是把注意力转向自我内部的。更多的情况是，人在开心的时候注意力被自我之外的事物急剧的吸引，甚至达到一个忘我的境界。
情绪管理的本质其实就是：在理解和完全接纳自己情绪的前提下，能够用理性去思考和控制自己的行动。
"所有伟大喜剧的内核，其实都是悲剧“。因为欣赏别人的不幸、愚蠢、滑稽的命运真的太爽了。我们在电影上看到一头过度肥胖的人走路时呼哧呼哧的肉、跌倒了跟翻了盖儿的王八一样爬不起来，我们甚至会笑的被爆米花呛到。是的，我们看着这个胖子狼狈的样子笑的上气不接下气。

人痛苦的时候会不自觉的用上帝视角看待自己，就好像欣赏别人戏剧性的痛苦。而自己就成了喜剧的主角。

作者：张小邪
链接：https://www.zhihu.com/question/29188670/answer/45343675
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"所有伟大喜剧的内核，其实都是悲剧“。因为欣赏别人的不幸、愚蠢、滑稽的命运真的太爽了。我们在电影上看到一头过度肥胖的人走路时呼哧呼哧的肉、跌倒了跟翻了盖儿的王八一样爬不起来，我们甚至会笑的被爆米花呛到。是的，我们看着这个胖子狼狈的样子笑的上气不接下气。

人痛苦的时候会不自觉的用上帝视角看待自己，就好像欣赏别人戏剧性的痛苦。而自己就成了喜剧的主角。"
"这个问题的答案可以很简单：人在极度痛苦的时候发笑，是因为感到了命运的荒诞。
极度痛苦往往是发生了让人痛心疾首的事，人在这种境况下，面对冷峻的命运，会感到自身的渺弱、无力，同时，会产生一种被命运捉弄的感觉，看到人生剧的荒诞性。
44 编辑于 2015-05-30 4 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利

作者：侯襄
链接：https://www.zhihu.com/question/29188670/answer/49447758
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"这个问题的答案可以很简单：人在极度痛苦的时候发笑，是因为感到了命运的荒诞。
极度痛苦往往是发生了让人痛心疾首的事，人在这种境况下，面对冷峻的命运，会感到自身的渺弱、无力，同时，会产生一种被命运捉弄的感觉，看到人生剧的荒诞性。
44 编辑于 2015-05-30 4 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利"
"认识的人越多，我就越喜欢狗。”

曾经有人这样对我说，我问他是什么意思。他说，这是一种孤独"
"不知道你们喜不喜欢马克思主义哲学课，反正我们的马哲课是没几个人听的，去的人也很少，80多人的课能去20就很厉害了，这是我们的马哲老师，每次上课都是他自己一个人讲，没人听，讲着讲着还能逗自己笑，对没错是他自己一个人尬笑。有时候那场景真的很令人心酸的，这是那次上课之前拍的，当时教室里很吵闹，老师就静静坐在那里以45度角仰望天空，这场面很震撼的，只是高清图我找不到了。

作者：我抽到了SSR
链接：https://www.zhihu.com/question/57379049/answer/152954982
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
不知道你们喜不喜欢马克思主义哲学课，反正我们的马哲课是没几个人听的，去的人也很少，80多人的课能去20就很厉害了，这是我们的马哲老师，每次上课都是他自己一个人讲，没人听，讲着讲着还能逗自己笑，对没错是他自己一个人尬笑。有时候那场景真的很令人心酸的，这是那次上课之前拍的，当时教室里很吵闹，老师就静静坐在那里以45度角仰望天空，这场面很震撼的，只是高清图我找不到了。
"一头在现代化畜牧场里的小牛。小牛出生后立即与母亲分开，关在一个不比身体大多少的笼子里。小牛得在这里度过一辈子，但它的一辈子平均也只有大约四个月。它这一辈子再也不会离开笼子，从没有机会和其他小牛玩，甚至连走路的机会也被剥夺；这一切都是为了避免它的肌肉运动而变硬。肌肉越柔软，牛排也就越鲜嫩、多汁。于是，这只小牛第一次有机会走路、伸展筋骨、遇见其他小牛的时候，也就是在前往屠宰场的路上。就演化而言，牛可能是有史以来最成功的动物。但同时，它们也是地球上生活最悲惨的动物。

作者：Chiefmore
链接：https://www.zhihu.com/question/57379049/answer/152930622
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
一头在现代化畜牧场里的小牛。小牛出生后立即与母亲分开，关在一个不比身体大多少的笼子里。小牛得在这里度过一辈子，但它的一辈子平均也只有大约四个月。它这一辈子再也不会离开笼子，从没有机会和其他小牛玩，甚至连走路的机会也被剥夺；这一切都是为了避免它的肌肉运动而变硬。肌肉越柔软，牛排也就越鲜嫩、多汁。于是，这只小牛第一次有机会走路、伸展筋骨、遇见其他小牛的时候，也就是在前往屠宰场的路上。就演化而言，牛可能是有史以来最成功的动物。但同时，它们也是地球上生活最悲惨的动物。
"你回去等答复吧，我们过几天给你打电话。
我笑着说：您把我留下吧，不瞒您说我现在身上身无分文了，我只需要一个工作有点钱有口饭吃就行。
经理笑着说：小伙子别开玩笑了，我们晚点会联系你的。
我把我的钱包拿出来，抖在桌子上，翻开身上所有的口袋，经理呆住了，因为我证明了我身上只剩下最后五毛钱了，经理拍拍我肩膀，然后去跟老板谈了谈，就把我留下了，还私人借给我几百块钱。
我很感激他，也卖力的工作，人什么时候最专心致志？抓救命稻草的时候。
几年过去了，我去那边玩的时候又遇到了那经理，请他吃了顿饭喝了点酒，我问他当时怎么想着留下我，他说：在那么绝望的时候还能笑出来的人，都不会是平凡的人。
我说：命运越是强加于我苦难，我越是要笑闹着接受，男人的韧性只有到了这时候才能体现。
我们碰杯，他手一抖杯子滑到了桌子上，我猛地想起高三时和我爸的夜谈，十年前的反省，到现在终于有了答案。

作者：Seasee Youl
链接：https://www.zhihu.com/question/38051155/answer/75382567
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"你回去等答复吧，我们过几天给你打电话。
我笑着说：您把我留下吧，不瞒您说我现在身上身无分文了，我只需要一个工作有点钱有口饭吃就行。
经理笑着说：小伙子别开玩笑了，我们晚点会联系你的。
我把我的钱包拿出来，抖在桌子上，翻开身上所有的口袋，经理呆住了，因为我证明了我身上只剩下最后五毛钱了，经理拍拍我肩膀，然后去跟老板谈了谈，就把我留下了，还私人借给我几百块钱。
我很感激他，也卖力的工作，人什么时候最专心致志？抓救命稻草的时候。
几年过去了，我去那边玩的时候又遇到了那经理，请他吃了顿饭喝了点酒，我问他当时怎么想着留下我，他说：在那么绝望的时候还能笑出来的人，都不会是平凡的人。
我说：命运越是强加于我苦难，我越是要笑闹着接受，男人的韧性只有到了这时候才能体现。
我们碰杯，他手一抖杯子滑到了桌子上，我猛地想起高三时和我爸的夜谈，十年前的反省，到现在终于有了答案。"
命运越是强加于我苦难，我越是要笑闹着接受，男人的韧性只有到了这时候才能体现。
"真正的情商高手，并不是把那些所谓的负面情绪都抛弃的，他们深知情绪能逐渐侵蚀理性，但理性也依赖于情绪。比起被情绪支配，他们懂得如何与情绪为友。


其实在情绪这么问题上，你不是想太多，而是想得不够多。为什么人生阅历丰富的人，往往能控制情绪，就是因为他们看透了事理，情绪自然随着认知改变了。


不以物喜，不以己悲就是这个道理，不是一个人抛弃了悲伤，而是一个人看透了命运无常后，他就不再认为悲伤还有意义！


在上世纪的大部分时间里，情绪研究都属于冷门。因此，情绪的大多数重大问题至今仍未找到答案。


但是有一点我们可以肯定，所有的情绪对人都是有重大作用的，你所谓的负面情绪也许换个认知，它就是你力量的源泉。不要被情绪利用，要利用情绪；不要被情绪扰乱，要扰乱情绪。

作者：剑圣喵大师
链接：https://www.zhihu.com/question/23105958/answer/116100878
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"真正的情商高手，并不是把那些所谓的负面情绪都抛弃的，他们深知情绪能逐渐侵蚀理性，但理性也依赖于情绪。比起被情绪支配，他们懂得如何与情绪为友。


其实在情绪这么问题上，你不是想太多，而是想得不够多。为什么人生阅历丰富的人，往往能控制情绪，就是因为他们看透了事理，情绪自然随着认知改变了。


不以物喜，不以己悲就是这个道理，不是一个人抛弃了悲伤，而是一个人看透了命运无常后，他就不再认为悲伤还有意义！


在上世纪的大部分时间里，情绪研究都属于冷门。因此，情绪的大多数重大问题至今仍未找到答案。


但是有一点我们可以肯定，所有的情绪对人都是有重大作用的，你所谓的负面情绪也许换个认知，它就是你力量的源泉。不要被情绪利用，要利用情绪；不要被情绪扰乱，要扰乱情绪。"
"简单解释就是，快乐时你更相信自己，悲伤时，你更相信别人。


所以一个悲伤的故事，往往是你应聘或者比赛时候的催泪利器。


另外我就是一个乐呵呵的悲观主义者，因为悲伤是我无敌的盔甲。"
有时候，人所需要的是真正的绝望。真正的绝望跟痛苦、跟悲伤、跟惨痛都没有什么关系，真正的绝望让人心平气和。你意识到你不能依靠别人，任何人，得到快乐，充实、救赎。那么，你面对自己，把这种意识贯彻到一言一行当中。刘瑜——《一个人要像一支队伍》
"觉得负面情绪就是“精神上的疼痛”，感受不到疼是一件很可怕的事，被伤了都不知道
21 发布于 2013-11-03 2 条评论"
"是公交车司机停下等我过马路的时候。
车让行人，是杭州这个城市最柔软的部分。"
"我乐于相信，她的表现不是一种刻意，而是文化教养的自然结果。孩子的危险虽然解除了，她却想到年轻的女工作人员，此时可能仍深陷内疚，孩子的一亲一说，能给她送去安慰。有这样母亲的孩子，身上会逐渐形成一些高贵的品质，日后可能会成为一种可贵的风度，事实上，小小年纪的他，已经在这样做了。

作者：周晓农
链接：https://www.zhihu.com/question/23188538/answer/23937159
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我乐于相信，她的表现不是一种刻意，而是文化教养的自然结果。孩子的危险虽然解除了，她却想到年轻的女工作人员，此时可能仍深陷内疚，孩子的一亲一说，能给她送去安慰。有这样母亲的孩子，身上会逐渐形成一些高贵的品质，日后可能会成为一种可贵的风度，事实上，小小年纪的他，已经在这样做了。
"谢谢这么多赞！其实说白了就是说话办事都多考虑一下别人的感受嘛！我自己也不是个会说话的人，最多能算真诚友善待人的。所以前几天的一件小事，我还是蛮想表扬一下自己哒！不要拍我哈！

我前几天去剪头发，一直帮我剪那个小伙子以前是88一次，最近涨到128了，结账时候他跟我解释说他涨价了，可能有点担心怕我不乐意吧，我立刻说：噢！那要恭喜你呀！他很开心。我倒真不是做作，下意识的就恭喜他了，对他来说，身价上涨就像咱们上班的升职一样吧？

作者：张梭梭
链接：https://www.zhihu.com/question/25983698/answer/32012039
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"谢谢这么多赞！其实说白了就是说话办事都多考虑一下别人的感受嘛！我自己也不是个会说话的人，最多能算真诚友善待人的。所以前几天的一件小事，我还是蛮想表扬一下自己哒！不要拍我哈！

我前几天去剪头发，一直帮我剪那个小伙子以前是88一次，最近涨到128了，结账时候他跟我解释说他涨价了，可能有点担心怕我不乐意吧，我立刻说：噢！那要恭喜你呀！他很开心。我倒真不是做作，下意识的就恭喜他了，对他来说，身价上涨就像咱们上班的升职一样吧？"
沟通时不问“你懂了吗？”而说“我讲清楚了吗？”
"大家在一起的时候，尝试掌控聊天的话题，气氛稍低一点了可以不断引出新话题，但引出后主要是做倾听者，让大家说的痛快，说的开心，再偶尔插一两句博大家一笑，所谓君子引而不发。
2.时刻提醒自己，没有什么是理所当然的，所有感情关系都会用心经营、维护，友情，爱情，亲情都要经营。
3.在知乎上关注我的人，我以前都会主动发一句感谢关注的私信，不是客气，其实是为了主动创造一个简单聊几句的契机。
4.求同存异，不过分争辩。我一直认为周恩来总理的情商超高，他是我的偶像。
5.被误会或有矛盾，不先急于讲理，不先急于辩解，而是先安抚对方情绪，交流感受，然后再动之以理，尤其是对待女性。
6.在反驳别人或者要指正别人之前先肯定，再指正，尽量少用“不”等否定词，这样才容易被人接受。（以前我有个朋友，人很好，但喜欢在别人聊天室突然上来插话，而且开头必是“不对，不是这样子的，其实……”最后大家都烦的要命。）
7.开玩笑不是嘴贱，底线是不让任何人尴尬。
8.切忌情浅言深。
1360 编辑于 2016-12-31 91 条评论 感谢 更多 • 禁止转载"
"一妹子要出去买东西，找邻座陌生男生借雨伞。
男生当时没走心，看英语入神，借伞的时候对那女生直接说了句：take care of my baby。
女生当时表情o(╯□╰)o。
男生意识到不对，情商高的啊，立马接了一句，""I'm talking to my umbrella！""（甩头发，就是这么自信）
据说事后被妹纸要电话☎。
呵呵呵呵呵呵呵～

作者：刘济郢
链接：https://www.zhihu.com/question/25983698/answer/31774526
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"一妹子要出去买东西，找邻座陌生男生借雨伞。
男生当时没走心，看英语入神，借伞的时候对那女生直接说了句：take care of my baby。
女生当时表情o(╯□╰)o。
男生意识到不对，情商高的啊，立马接了一句，""I'm talking to my umbrella！""（甩头发，就是这么自信）
据说事后被妹纸要电话☎。
呵呵呵呵呵呵呵～"
"还有一次记者问她说被人在网上喷演技为零。

她直接大笑说“是不是因为我名字有玲字！？不管怎么样，既然说演技，那说明大家都承认我是演员了呀，也是进步哦~”

还有次她传了点绯闻，有记者问是不是有男人在追你。
她说：“有啊有啊，时间在追我~”

还有一次快乐大本营参加节目，黄渤无意中提起说志玲晚上不喝水，不然第二天脸会有点水肿。这个是真的，因为我看过她在别的访谈节目中提到过，她还说自己不能熬夜，不然第二天皮肤会干....然后马上有观众不怀好意的鼓掌起哄的样子（意思是为什么女神晚上不喝水黄渤你会知道？）然后主持人也反映过来正要调侃黄渤，然后志玲姐姐马上说不是这样，自己什么时候都会喝水的,化解了黄的尴尬。

作者：Tassandar
链接：https://www.zhihu.com/question/25983698/answer/31769438
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"还有一次记者问她说被人在网上喷演技为零。

她直接大笑说“是不是因为我名字有玲字！？不管怎么样，既然说演技，那说明大家都承认我是演员了呀，也是进步哦~”

还有次她传了点绯闻，有记者问是不是有男人在追你。
她说：“有啊有啊，时间在追我~”

还有一次快乐大本营参加节目，黄渤无意中提起说志玲晚上不喝水，不然第二天脸会有点水肿。这个是真的，因为我看过她在别的访谈节目中提到过，她还说自己不能熬夜，不然第二天皮肤会干....然后马上有观众不怀好意的鼓掌起哄的样子（意思是为什么女神晚上不喝水黄渤你会知道？）然后主持人也反映过来正要调侃黄渤，然后志玲姐姐马上说不是这样，自己什么时候都会喝水的,化解了黄的尴尬。"
"与你在乎的人吵架的最高潮，能让他全盘崩溃的那句话就在你的舌尖上，你却忍住了没有说。
对局面有掌控，对未来留余地，对他人有宽容，对自己有约束。

2015更新：似乎被抄得遍地都是啊。我也懒得计较了，就声明一下，这里是原产地。"
所以说，万不得已非表白不可的，一定要先做好积累自己的高价值，花时间和妹子在一起培养由精神到身体的舒适感与安全感这两件事情以取得表白的资格，当然，这只是表白的资格，我并没有说你有丝毫可能性因为表白而成功。
"而到后来，人虽然长大了，血却冷了，心也凉了。

说什么成功后再去追回原先的爱情，都是骗自己的。

现在的我，周末有时候一个人在黄浦江旁边坐一下午，却再涌不起热血做一些让自己会受伤的事。

所以就算做不成朋友，也一定要去表白。

其实我也不知道想说什么...写的乱糟糟的。我也还没谈过恋爱，哪里有什么资格说教。

顺便问一句，有什么方法可以让平息的内心滚烫起来？我发现自己进入宠辱不惊，不悲不喜的状态好久了。整个生活没有了激情，只像是一台运转的仪器...

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/68982557
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"而到后来，人虽然长大了，血却冷了，心也凉了。

说什么成功后再去追回原先的爱情，都是骗自己的。

现在的我，周末有时候一个人在黄浦江旁边坐一下午，却再涌不起热血做一些让自己会受伤的事。

所以就算做不成朋友，也一定要去表白。

其实我也不知道想说什么...写的乱糟糟的。我也还没谈过恋爱，哪里有什么资格说教。

顺便问一句，有什么方法可以让平息的内心滚烫起来？我发现自己进入宠辱不惊，不悲不喜的状态好久了。整个生活没有了激情，只像是一台运转的仪器..."
如果喜欢到深处，即使她杀你至亲至爱之人，你也会依然不忍责骂他。（参见张无忌和赵敏）
"十六岁的时候，表白是冲锋的号角，管你拒绝还是答应，于我而言不过是长期游击战还是蓄力爆发战不同策略的选择而已，最终都得是成功。你说成功概率小？0.0001%是对于所有案例而言，我毫不care，我只要自己的100%就好。

等到二十三岁的时候，表白就是情感的到此一游啦。就像遇到生命里想要栖息的山谷，你站在悬崖边对着它喊:诶，我留下来好不好？
有回音，有回应那自然是最好，不过大部分？的时候呢，你的声音啊，传不到它心里去，山谷沉默了;或者天公不作美，声音泡在雨雾里溶化了，或者风实在太大，它没听清;

然后你怎么办呢？还做得到十六岁那年的死缠烂打志存高远觉得最终能拿下吗？

不，你会发现自己压根儿没想过最终。

因为
我喜欢你 
归根到底，是我一个人的事啊。

与其是怀揣希冀的表白，不如说是不动声色的通告: 诶，XX，我好像有点喜欢你

然后山谷里空荡荡的没有回音，只听见胸口有大风。


失败了吗？我不知道，但是这是个不打算留人的山谷我总知道了呀，那，要不前头走着？

多年之后，你偶有回想
也不至于痛心疾首:
诶，当年半道上遇到过一处避秦地，却没问问它愿不愿意接受你

这大概，就是意义所在吧

作者：徐幸烨
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/99541738
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"十六岁的时候，表白是冲锋的号角，管你拒绝还是答应，于我而言不过是长期游击战还是蓄力爆发战不同策略的选择而已，最终都得是成功。你说成功概率小？0.0001%是对于所有案例而言，我毫不care，我只要自己的100%就好。

等到二十三岁的时候，表白就是情感的到此一游啦。就像遇到生命里想要栖息的山谷，你站在悬崖边对着它喊:诶，我留下来好不好？
有回音，有回应那自然是最好，不过大部分？的时候呢，你的声音啊，传不到它心里去，山谷沉默了;或者天公不作美，声音泡在雨雾里溶化了，或者风实在太大，它没听清;

然后你怎么办呢？还做得到十六岁那年的死缠烂打志存高远觉得最终能拿下吗？

不，你会发现自己压根儿没想过最终。

因为
我喜欢你 
归根到底，是我一个人的事啊。

与其是怀揣希冀的表白，不如说是不动声色的通告: 诶，XX，我好像有点喜欢你

然后山谷里空荡荡的没有回音，只听见胸口有大风。


失败了吗？我不知道，但是这是个不打算留人的山谷我总知道了呀，那，要不前头走着？

多年之后，你偶有回想
也不至于痛心疾首:
诶，当年半道上遇到过一处避秦地，却没问问它愿不愿意接受你

这大概，就是意义所在吧"
答案：因为太多的人，在用交易的模式处理爱情，而且自己全然不知，这是一种多么悲哀的无知，自私，自以为是，自我感动。
"作者：李越越
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/56024275
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

我看到评论都在说不敢苟同，其实也怪我自己，没有说清楚。

我在原答案中说，很多人对感情的态度就是交易模式，表白在这样的模式中就是最后的通牒，成则八方来贺，败则鸣金收兵。

其实这是一种极度不成熟的恋爱观，叫商人的爱情，很多人就是这样的，所以才会出现这样的情况，也才会出现这样的问题，而且我说的就是本质，不管你是不是承认，因为最为可怕的事情就是你用这样的感情观和感情模式去处理感情，而你浑然不知觉，还口口声声喊着我好爱他。

表白不是感情中的最后通牒，而是一段感情开始的冲锋号。

当我看到一个人，不管是因为外形还是气质，还是其他任何的东西，我被吸引了，我很真诚的告诉他对方，我觉得你XXXXXX挺好的，我挺喜欢你这样的人，非常想认识你。

从一开始就这样，这才是真正的表白，我曾经在其他文章说过：表白只是单纯表达出你对对方的欣赏和喜欢，不寻求对方任何回报和反馈。就够了，这就是表白，你需要真诚严肃认真的说，如果对方觉得你还不错，就会愿意和你相处，如果对方拒绝你了，那么你就该反省自我，好好提升自己，然后再去和他说，先从朋友做起，把你真正欣赏他的地方告诉他，对方会很开心的。

然后你本身也挺有魅力，和对方在一起也很开心，你又不像对方索取什么，只是享受两个人在一起的时间，尽量让两个人在一起的时候，无压力，开开心心，偶尔说几句甜言蜜语比如：你真是越看越好看，真是太喜欢你了。
就是愿意和你吃饭，和喜欢的人呆在一起，感觉真好。
这个灯光照在你脸上，好有韵味，真好看。
我就是喜欢你啊，喜欢和你呆在一起的感觉，我喜欢这种感觉，虽然我知道你不喜欢我，但是我还是很开心。
就喜欢看你撒娇卖萌，情人眼里出西施，怎么爱你都不嫌多。
我喜欢你呀，就是想对你好一点，至少将来你不会因为一个人仅仅是对你好就觉得那是爱情。
刚开始见你，就是觉得你漂亮，后来不知道怎么就慢慢喜欢上你了，你不要拉黑我，我是你的真爱粉。
我发现我喜欢上你了，我很想告诉你，不是说要和你在一起，你也不要有压力，我只是想告诉你，你是一个很好的人，是一个值得人喜欢的人，点个赞哟。

好了，上面就是我经常用的表白，然后表白以后，女生都和我是好朋友。然后我们经常约会，看电影，吃饭，聊天，各种各样的娱乐，平时我很少很少和她们在微信上聊天（重点），都是约会为主，

那么我用上述的回答，反驳了此问题以后，大家在看看原答案"
"我看到评论都在说不敢苟同，其实也怪我自己，没有说清楚。

我在原答案中说，很多人对感情的态度就是交易模式，表白在这样的模式中就是最后的通牒，成则八方来贺，败则鸣金收兵。

其实这是一种极度不成熟的恋爱观，叫商人的爱情，很多人就是这样的，所以才会出现这样的情况，也才会出现这样的问题，而且我说的就是本质，不管你是不是承认，因为最为可怕的事情就是你用这样的感情观和感情模式去处理感情，而你浑然不知觉，还口口声声喊着我好爱他。

表白不是感情中的最后通牒，而是一段感情开始的冲锋号。

当我看到一个人，不管是因为外形还是气质，还是其他任何的东西，我被吸引了，我很真诚的告诉他对方，我觉得你XXXXXX挺好的，我挺喜欢你这样的人，非常想认识你。

从一开始就这样，这才是真正的表白，我曾经在其他文章说过：表白只是单纯表达出你对对方的欣赏和喜欢，不寻求对方任何回报和反馈。就够了，这就是表白，你需要真诚严肃认真的说，如果对方觉得你还不错，就会愿意和你相处，如果对方拒绝你了，那么你就该反省自我，好好提升自己，然后再去和他说，先从朋友做起，把你真正欣赏他的地方告诉他，对方会很开心的。

然后你本身也挺有魅力，和对方在一起也很开心，你又不像对方索取什么，只是享受两个人在一起的时间，尽量让两个人在一起的时候，无压力，开开心心，偶尔说几句甜言蜜语比如：你真是越看越好看，真是太喜欢你了。
就是愿意和你吃饭，和喜欢的人呆在一起，感觉真好。
这个灯光照在你脸上，好有韵味，真好看。
我就是喜欢你啊，喜欢和你呆在一起的感觉，我喜欢这种感觉，虽然我知道你不喜欢我，但是我还是很开心。
就喜欢看你撒娇卖萌，情人眼里出西施，怎么爱你都不嫌多。
我喜欢你呀，就是想对你好一点，至少将来你不会因为一个人仅仅是对你好就觉得那是爱情。
刚开始见你，就是觉得你漂亮，后来不知道怎么就慢慢喜欢上你了，你不要拉黑我，我是你的真爱粉。
我发现我喜欢上你了，我很想告诉你，不是说要和你在一起，你也不要有压力，我只是想告诉你，你是一个很好的人，是一个值得人喜欢的人，点个赞哟。

好了，上面就是我经常用的表白，然后表白以后，女生都和我是好朋友。然后我们经常约会，看电影，吃饭，聊天，各种各样的娱乐，平时我很少很少和她们在微信上聊天（重点），都是约会为主，

那么我用上述的回答，反驳了此问题以后，大家在看看原答案"
"作者：李越越
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/56024275
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

当我看到一个人，不管是因为外形还是气质，还是其他任何的东西，我被吸引了，我很真诚的告诉他对方，我觉得你XXXXXX挺好的，我挺喜欢你这样的人，非常想认识你。

从一开始就这样，这才是真正的表白，我曾经在其他文章说过：表白只是单纯表达出你对对方的欣赏和喜欢，不寻求对方任何回报和反馈。就够了，这就是表白，你需要真诚严肃认真的说，如果对方觉得你还不错，就会愿意和你相处，如果对方拒绝你了，那么你就该反省自我，好好提升自己，然后再去和他说，先从朋友做起，把你真正欣赏他的地方告诉他，对方会很开心的。

然后你本身也挺有魅力，和对方在一起也很开心，你又不像对方索取什么，只是享受两个人在一起的时间，尽量让两个人在一起的时候，无压力，开开心心，偶尔说几句甜言蜜语比如：你真是越看越好看，真是太喜欢你了。
就是愿意和你吃饭，和喜欢的人呆在一起，感觉真好。
这个灯光照在你脸上，好有韵味，真好看。
我就是喜欢你啊，喜欢和你呆在一起的感觉，我喜欢这种感觉，虽然我知道你不喜欢我，但是我还是很开心。
就喜欢看你撒娇卖萌，情人眼里出西施，怎么爱你都不嫌多。
我喜欢你呀，就是想对你好一点，至少将来你不会因为一个人仅仅是对你好就觉得那是爱情。
刚开始见你，就是觉得你漂亮，后来不知道怎么就慢慢喜欢上你了，你不要拉黑我，我是你的真爱粉。
我发现我喜欢上你了，我很想告诉你，不是说要和你在一起，你也不要有压力，我只是想告诉你，你是一个很好的人，是一个值得人喜欢的人，点个赞哟。

好了，上面就是我经常用的表白，然后表白以后，女生都和我是好朋友。然后我们经常约会，看电影，吃饭，聊天，各种各样的娱乐，平时我很少很少和她们在微信上聊天（重点），都是约会为主，"
"当我看到一个人，不管是因为外形还是气质，还是其他任何的东西，我被吸引了，我很真诚的告诉他对方，我觉得你XXXXXX挺好的，我挺喜欢你这样的人，非常想认识你。

从一开始就这样，这才是真正的表白，我曾经在其他文章说过：表白只是单纯表达出你对对方的欣赏和喜欢，不寻求对方任何回报和反馈。就够了，这就是表白，你需要真诚严肃认真的说，如果对方觉得你还不错，就会愿意和你相处，如果对方拒绝你了，那么你就该反省自我，好好提升自己，然后再去和他说，先从朋友做起，把你真正欣赏他的地方告诉他，对方会很开心的。

然后你本身也挺有魅力，和对方在一起也很开心，你又不像对方索取什么，只是享受两个人在一起的时间，尽量让两个人在一起的时候，无压力，开开心心，偶尔说几句甜言蜜语比如：你真是越看越好看，真是太喜欢你了。
就是愿意和你吃饭，和喜欢的人呆在一起，感觉真好。
这个灯光照在你脸上，好有韵味，真好看。
我就是喜欢你啊，喜欢和你呆在一起的感觉，我喜欢这种感觉，虽然我知道你不喜欢我，但是我还是很开心。
就喜欢看你撒娇卖萌，情人眼里出西施，怎么爱你都不嫌多。
我喜欢你呀，就是想对你好一点，至少将来你不会因为一个人仅仅是对你好就觉得那是爱情。
刚开始见你，就是觉得你漂亮，后来不知道怎么就慢慢喜欢上你了，你不要拉黑我，我是你的真爱粉。
我发现我喜欢上你了，我很想告诉你，不是说要和你在一起，你也不要有压力，我只是想告诉你，你是一个很好的人，是一个值得人喜欢的人，点个赞哟。

好了，上面就是我经常用的表白，然后表白以后，女生都和我是好朋友。然后我们经常约会，看电影，吃饭，聊天，各种各样的娱乐，平时我很少很少和她们在微信上聊天（重点），都是约会为主，"
"其实表白是可以多赢的：
表白让对方得到虚荣心的满足——赢！
表白节约了彼此的时间——赢！
表白锻炼了口头表达能力——赢！
表白时，心跳加快，有益健康——赢！
表白失败，心如死灰，心情跌入谷底，人生的九九八十一劫，又过了一道坎——赢！
少不经事的你好像又多懂了一些什么——赢！
当别人都在当键盘侠时你已经行动了——赢！
表白后对方对待你的方式，让你领悟，原来你爱得值得，或不值得——赢！
失败当然能让你又认清一些事实，比如原来是你自作多情，或者原来你也没那么帅嘛——赢！
表白万一成功了呢——真赢！

作者：谌斌
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/56070470
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"其实表白是可以多赢的：
表白让对方得到虚荣心的满足——赢！
表白节约了彼此的时间——赢！
表白锻炼了口头表达能力——赢！
表白时，心跳加快，有益健康——赢！
表白失败，心如死灰，心情跌入谷底，人生的九九八十一劫，又过了一道坎——赢！
少不经事的你好像又多懂了一些什么——赢！
当别人都在当键盘侠时你已经行动了——赢！
表白后对方对待你的方式，让你领悟，原来你爱得值得，或不值得——赢！
失败当然能让你又认清一些事实，比如原来是你自作多情，或者原来你也没那么帅嘛——赢！
表白万一成功了呢——真赢！"
"There are no safe investments, but we invest anyway. Because heartbreak is transient, but regret is eternal.""
世上没有安全的投资，但我们，仍前仆后继。因为心碎短瞬即逝，但后悔，永无脱身。

作者：律格子
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/78874471
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"There are no safe investments, but we invest anyway. Because heartbreak is transient, but regret is eternal.""
世上没有安全的投资，但我们，仍前仆后继。因为心碎短瞬即逝，但后悔，永无脱身。"
"励志的故事： 连IE浏览器都有勇气问是否设为默认浏览器，你怎么没有勇气表白？

真实的故事： 所有人面对IE浏览器的询问是否设为默认浏览器的对话框都会点否

人毕竟还是活在真实世界里的好，所以，题主你想的其实没错"
是的，不愧为我喜欢的姑娘，发好人卡都发的这么乱七八糟，我耸耸肩说：没关系，至少你看到我的努力啦。
"他说完这一些，我确实有了前所未有的轻松也有生理上的疲惫感，中途睡过去半个小时。

但是说不难过是不可能的，看到他配合我的故作轻松，我感到难过与绝望。


绝望在于，作为一个对自己过度诚实的人，我再次开始质疑爱情的本质。它到底是那些靠着想象力的美化才有的产物，还是柴米油盐踏实度过的每一个人间小日子。我所爱的那些人，是因为他们是我心底一个阿尼姆斯的投影，是我真真切切渴望的，也经得起平淡岁月考验的灵魂伴侣，还是我只是对那些求而不得的东西有着难以解释的执念？也有人说我这并不是真的喜欢他。

我不想被否认，但我确实越来越不懂爱。


我只知道，直到这一刻我还是觉得，我将永远爱着，而他将永远美好。因为他是诗，是远方，是柴米油盐的反义词，他是我那些求而不得的情感和追逐不到的梦想的寄生体。



说了这么多，也许偏题了，那么要问为什么明知道被拒绝还要表白的话，我想大概是因为，我觉得我已经不能再继续用这样的方式去爱他了，我需要一个仪式感，给这种无望的感情一个圆满的交待，给我自己。
2015.5.29

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/49279368
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"他说完这一些，我确实有了前所未有的轻松也有生理上的疲惫感，中途睡过去半个小时。

但是说不难过是不可能的，看到他配合我的故作轻松，我感到难过与绝望。


绝望在于，作为一个对自己过度诚实的人，我再次开始质疑爱情的本质。它到底是那些靠着想象力的美化才有的产物，还是柴米油盐踏实度过的每一个人间小日子。我所爱的那些人，是因为他们是我心底一个阿尼姆斯的投影，是我真真切切渴望的，也经得起平淡岁月考验的灵魂伴侣，还是我只是对那些求而不得的东西有着难以解释的执念？也有人说我这并不是真的喜欢他。

我不想被否认，但我确实越来越不懂爱。


我只知道，直到这一刻我还是觉得，我将永远爱着，而他将永远美好。因为他是诗，是远方，是柴米油盐的反义词，他是我那些求而不得的情感和追逐不到的梦想的寄生体。



说了这么多，也许偏题了，那么要问为什么明知道被拒绝还要表白的话，我想大概是因为，我觉得我已经不能再继续用这样的方式去爱他了，我需要一个仪式感，给这种无望的感情一个圆满的交待，给我自己。
2015.5.29"
与你相遇 好幸运 而我也失去为你泪流满面的权利”
"打开了，也试用了，也看完了，谢谢你，不过很抱歉。不知道应该怎么讲，也许我并没有那么特殊，我觉得我就是普普通通的一个人，也会抱怨会气馁会想着融入人群，不过我是个很讨厌麻烦的人，所以更多的时候选择一个人独处。总之谢谢你，对不起。（送了他一瓶香水）

-啊为什么这种情况总会附带一句对不起呢，我觉得我比较抱歉才对哈。这只是对我自己的交待而已～

-我这边也很抱歉，不能回应这份感情……


-好久之前就开始做这个心理准备没事的啦，如果要的是一个答案恐怕我早就开口了吧。不过希望不是因为你从前那些故事。哎呀反正希望你越来越好啦～
-也祝你越来越好吧～
（剩下的是我用故作轻松的语气与他约定回国请我吃饭啊我可以帮你写英语小作业云云）
后来我说，先不说啦希望你一切顺利我先去难过一会~

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/23178532/answer/49279368
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"打开了，也试用了，也看完了，谢谢你，不过很抱歉。不知道应该怎么讲，也许我并没有那么特殊，我觉得我就是普普通通的一个人，也会抱怨会气馁会想着融入人群，不过我是个很讨厌麻烦的人，所以更多的时候选择一个人独处。总之谢谢你，对不起。（送了他一瓶香水）

-啊为什么这种情况总会附带一句对不起呢，我觉得我比较抱歉才对哈。这只是对我自己的交待而已～

-我这边也很抱歉，不能回应这份感情……


-好久之前就开始做这个心理准备没事的啦，如果要的是一个答案恐怕我早就开口了吧。不过希望不是因为你从前那些故事。哎呀反正希望你越来越好啦～
-也祝你越来越好吧～
（剩下的是我用故作轻松的语气与他约定回国请我吃饭啊我可以帮你写英语小作业云云）
后来我说，先不说啦希望你一切顺利我先去难过一会~"
说「当我向你表白的时候，就是我觉得不能再继续爱你的时候」
祝你一切都美好
晚安啦
"不必说大学青协有没有用，目的单纯不单纯，理论上来说，人类的一切行为都是利己的，或者说生物都是利己的。
所有工作中，都有两种人，说的高深一点:一种是为了满足马斯洛理论中所谓基本需求，一种则是为了满足高阶需求。说白了，一种为了现实利益，一种为了自身满足。就像有的歌手是为了赚钱为了出名而唱歌，有的歌手是单纯的喜欢唱歌，顺便挣点钱出点名。
为什么我们说有的志愿者是伪君子呢？因为他们不是为了志愿服务而作志愿者，而是为了志愿服务背后的某些学分，名誉等等其他事情，就是我们说的第一种人。这种出发点，我们便不能称这些人为志愿者，称为劳务工或商人才更加合适，因为他们在得到同样的回报的条件下，肯定会选择最省事，最敷衍的方法。
真正的志愿者是那种发自内心的，通过志愿服务实现自身的满足，也就是我们说的第二种人。这样的人我们才能称呼他们为志愿者，因为他们才是真正的发自内心把志愿服务做好，才能把志愿服务做好。
我们不能因为一些劳务工或商人就否定所有志愿者，说他们都是伪君子。诚然，我做志愿服务时更多也不是为了实现所谓“高层次需求”，而且我也敢说，包括我在内，大学生中“伪君子”远比“真志愿者”多。我也毫不隐瞒，我几乎在所有情况下也是一个“伪君子”——至少出发点是的，对嘛，做志愿哪有宅在床上看电影玩游戏有意思。
题主问大学青协有什么意义，我举个例子。我的一位亲戚，是一个小学教师，学校每年都要外派几名老师去师资匮乏的贫困地区支教一年左右。但是，老师们都不愿意去交通不发达，生活条件差，远离家人的地方去。学校为了完成硬指标，只好用抽签的方法决定。我那位亲戚运气不好，位置很前。轮到我那位亲戚支教的时候她家的孩子当时只有十来岁，虽然她一百个不情愿，但是没办法，还是去了。但是，等她回来后，我们都发现，她变化很大，开始各种关注留守儿童，贫困地区儿童，把她儿子的旧衣服统统捐了出去。后来她发现不够，就开始号召所有亲朋发动起来。当时我高中，我问她为什么变化那么大。她跟我说:“以前我只知道社会上有这样一群孩子，但是我感觉他们离我太远，和我没什么关系，去支教之前我只想安安稳稳做好一个老师，教育教育我儿子。最开始让我去支教的时候，我是非常不情愿的，但是去了之后相处一年才发现，那些孩子真的特别可爱，他们也有资格接受教育。在那里我第一次感觉自己可以在学生心里有这么大的分量，也觉得那是我这么多年教师生涯最快乐的一年。”我说有道理，但是我不明白。现在看来，我是经历太少，远远没有达到那种境界。人不可能对没有切身体验过的事情本身感到喜欢，但是可以在不得不完成这件事的时候喜欢上它。
我想这就是大学青协的作用，让我们这些需要利益的“伪君子”们在获得利益的过程中被触动，被感动，从而成为真正的志愿者。在志愿服务顺带满足了“伪君子们”的“高层次需求”后，哪怕有一个因此而变成真正的志愿者，青协就是有意义的。
发布于 2016-10-22
33关注问题2 条评论"
有empathy的善良的叻叻猪
有没有在经常短路跳闸下保护台式电脑的办法？
别的电器短路导致跳闸，正在运行的电脑也突然关了，
别的电器短路导致跳闸，正在运行的电脑也关了，
本科阶段每一门课程，其实深入研究都可以花上一辈子的时间，作为一名本科生，有更高的追求固然好，但是平凡如我辈者，能把老师上课的内容融会贯通就已经知足。
"我建议大学从跟老师听课渐渐过度到自学。因为上课听老师讲课效率太低了，比方说你自己预习了课程，只有最后一句话或者一个公式没有理解，去上课老师用大半节课讲前面那些你懂了，听的都睡着了好不容易撑到最后那个关键不懂的，发现老师两分钟讲完。。。。。一节课照样去了和没去没有区别，还不如自己上网或去图书馆专门针对不懂的地方细细研究。
本人理工科女，我自己就是大一上半学期上了几节课后觉得简直虚度光阴，干脆全部不去上课，多利用图书馆和网络资源自己查，结果就是大学科科全过，还省出时间去天天去健身房锻炼，自学日语并考取日语一级，自己考计算机二级，自备英语托业，社团活动，兼职样样出彩。
重点是现在大学毕业一年多了，一边上班依然保持着天天阅读，天天健身的习惯，因为自己计划安排自己的时间已经养成习惯了，有没有监督都不是问题。养成良好规律的独立生活习惯才是大学正真应该努力做的事，这是一生的财富。
发布于 2016-09-12"
"只谈自慰，不谈频率、时间，都是耍流氓。
物无美恶，过则为灾。若是每天搞上十次八次的，每次个把小时，再好的身体也扛不住。
而正常的身体是需要疏通的，如果总是被那些乱糟糟的思想束缚着，只能苦了你自己呗～"
"会，我说每周1-2次之后医生惊呆了。 
两个医生都说每个月一次才是合适频率。！！
去tm的互联网说什么自慰没有危害！互联网这种一堆教育程度那么低的东西也能够相信！有问题要问医生！
前列腺炎会难受死！
还有一个医生说这么年轻就前列腺炎！答主21！
这10年撸太多了，真是活该...
以后不撸了，大家自重。

三甲医院的副教授级别以上的医生说的东西才是可信的，其他的都没有价值只有危害。

有病要问医生，不要来知乎，更不要去什么百度和贴吧，百度和贴吧的人的知识水平你懂的。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/19661621/answer/69041120
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"会，我说每周1-2次之后医生惊呆了。 
两个医生都说每个月一次才是合适频率。！！
去tm的互联网说什么自慰没有危害！互联网这种一堆教育程度那么低的东西也能够相信！有问题要问医生！
前列腺炎会难受死！
还有一个医生说这么年轻就前列腺炎！答主21！
这10年撸太多了，真是活该...
以后不撸了，大家自重。

三甲医院的副教授级别以上的医生说的东西才是可信的，其他的都没有价值只有危害。

有病要问医生，不要来知乎，更不要去什么百度和贴吧，百度和贴吧的人的知识水平你懂的。"
"同样的道理，频繁自慰犹如频繁的夫妻性生活，将使前列腺长期充血淤血，前列腺的正常分泌、排泄功能会受到严重的影响，可能成为诱发前列腺炎的原因。

　　另外，自慰者情绪激动而且紧张，周围环境稍有异常变化就戛然而止，达不到射精的效果而出现反复发生的前列腺和精囊充血、静脉血淤积，必然诱发难以治愈的前列腺炎和精囊炎。

　　但是，一定要认识到，即使存在长期频繁自慰习惯的人，也不一定都将最终导致慢性前列腺的发生，自慰是否过频的界定以及个体的抗病能力存在明显的个体差异，况且多数未婚男性的自慰频度并没有他们自己担心的那样“频繁”。

　所以，只要把握一定的自慰频度，是不必担心自慰诱发前列腺炎的，而且适度的自慰还可以帮助清除前列腺液，缓解前列腺的淤积，对保护或恢复前列腺功能具有一定的积极意义。

作者：擎趣君
链接：https://www.zhihu.com/question/19661621/answer/56644694
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"同样的道理，频繁自慰犹如频繁的夫妻性生活，将使前列腺长期充血淤血，前列腺的正常分泌、排泄功能会受到严重的影响，可能成为诱发前列腺炎的原因。

　　另外，自慰者情绪激动而且紧张，周围环境稍有异常变化就戛然而止，达不到射精的效果而出现反复发生的前列腺和精囊充血、静脉血淤积，必然诱发难以治愈的前列腺炎和精囊炎。

　　但是，一定要认识到，即使存在长期频繁自慰习惯的人，也不一定都将最终导致慢性前列腺的发生，自慰是否过频的界定以及个体的抗病能力存在明显的个体差异，况且多数未婚男性的自慰频度并没有他们自己担心的那样“频繁”。

　所以，只要把握一定的自慰频度，是不必担心自慰诱发前列腺炎的，而且适度的自慰还可以帮助清除前列腺液，缓解前列腺的淤积，对保护或恢复前列腺功能具有一定的积极意义。"
撸管是结果，不是成因。各种身体症状是副产品。试想一个天天撸管，经常自慰的人，他的生活规律如何，生活质量如何，社交状况如何，他的心理状态如何，这才是问题的关键。这些诱发因素导致撸管这个结果，而各种身体症状是结果导致的后果（负面产物
Words of love
"作为射频工程师一枚，愚以为可以实践，如果不能实践也可以利用仿真软件。通过实践或者仿真验证课本上或者自己的理解。真正的去理解线路的物理本质，而非数学公式。当中发现问题，你自己会主动的去推导和寻找相关的资料。在实践中加深对理论的理解，然后通过深入的理解后更好的指导实践。比起单一的去看课本的理论知识要有趣而且有效得多。

作者：魔子
链接：https://www.zhihu.com/question/20495380/answer/18904643
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
作为射频工程师一枚，愚以为可以实践，如果不能实践也可以利用仿真软件。通过实践或者仿真验证课本上或者自己的理解。真正的去理解线路的物理本质，而非数学公式。当中发现问题，你自己会主动的去推导和寻找相关的资料。在实践中加深对理论的理解，然后通过深入的理解后更好的指导实践。比起单一的去看课本的理论知识要有趣而且有效得多。
他的逻辑是“我可以给，但你不能要”，口红也好电话也好来看我也好，都取决于他，我提要求就是施压。算是我作了么？我该怎么办？ps题主现在工作已定，有北京户口，且家里在北京买得起房，根本不缺口红钱。他是沈阳人，普通工人家庭，目前是企业招商经理
"77 人赞同
我是个男人，就我所认识的人性来讲，女人选择一个爱自己而自己不爱的男人，大部分会因为日久生情或者感动而安安心心过一辈子，而男人选择一个爱自己而自己不爱的女人大部分不会好好安心过日子。你也别将就了，别祸害人家姑娘，不爱就不爱，找你认为漂亮的人去。

做人还是讲点良心，否则善恶终有报。"
有句话话粗理不粗，“我们出来混，都是卖的”。社会上形形色色的人，为了生存都在出卖自己。没什么技能的人，出卖自己的肉体或体力；有些能力的，出卖自己想法或情面。最不堪的，出卖自己的尊严与信用。
"能做事的做事，能发声的发声，有一份热，发一份光，就令萤火一般，也可以在黑暗中发一点光，不必等候炬火。”可我还是想成为可以燎原的星星之火，我不想这件事只是像萤火一样只亮那么一会儿。我想让车轮往前转，哪怕只是一点点。确实想过不再管，但我不得不管。这么长时间过去，打字的时候，依然手抖。 

作者：幻獄
链接：https://www.zhihu.com/question/55333559/answer/152631759
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
能做事的做事，能发声的发声，有一份热，发一份光，就令萤火一般，也可以在黑暗中发一点光，不必等候炬火。”可我还是想成为可以燎原的星星之火，我不想这件事只是像萤火一样只亮那么一会儿。我想让车轮往前转，哪怕只是一点点。确实想过不再管，但我不得不管。这么长时间过去，打字的时候，依然手抖。
"好一会，因为不好意思拒绝，但是那个袋子越来越沉，我也累了，就让她自己提。她一开始还不愿意呢，过了一会我实在累了，才坚决让她自己提，她才怒气冲冲问我是不是男人！

这和给草不给草、是不是漂亮，都没关系。就是两个交情一般的同事之间，帮她一会那是够意思了，不想帮了也是本分。

作者：大脑艾瑞克
链接：https://www.zhihu.com/question/57326186/answer/152473850
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"好一会，因为不好意思拒绝，但是那个袋子越来越沉，我也累了，就让她自己提。她一开始还不愿意呢，过了一会我实在累了，才坚决让她自己提，她才怒气冲冲问我是不是男人！

这和给草不给草、是不是漂亮，都没关系。就是两个交情一般的同事之间，帮她一会那是够意思了，不想帮了也是本分。"
"我以前在哪个答案里也说了这个我做过的一件事： 同一个组的女同事，由于公司去香港开年会，自由活动的时候，她就趁机大肆采购了一番，袋子特别沉，我没有买东西，空手。 她一开始就让我拿着袋子，我呢不好意思，就帮着拿了，她就到处选购去了，然后我累了。 我就让她自己拿袋子，她不肯，我就坚决让她自己拿。然后她问我：你到底是不是男人？ 我回答：我是男人，但不是你男人！

Oh yeah!

作者：大脑艾瑞克
链接：https://www.zhihu.com/question/57326186/answer/152473850
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我以前在哪个答案里也说了这个我做过的一件事： 同一个组的女同事，由于公司去香港开年会，自由活动的时候，她就趁机大肆采购了一番，袋子特别沉，我没有买东西，空手。 她一开始就让我拿着袋子，我呢不好意思，就帮着拿了，她就到处选购去了，然后我累了。 我就让她自己拿袋子，她不肯，我就坚决让她自己拿。然后她问我：你到底是不是男人？ 我回答：我是男人，但不是你男人！

Oh yeah!"
收钱啦，每个人200。(支付宝1716627218@qq.com)
"各班志愿分队长:
晚上好！以下有一则活动招募观众，主题“生命影响生命，希望点燃希望”地中海贫血防治知识，无偿献血知识公益宣讲会。欢迎有兴趣的同学报名参与。时间地点报名方式如下:
[1]时间:2017年3月23日(本周四)14:00~17:00
[2]地点:东莞理工松山湖校区学生活动中心小剧场
[3]报名方式:由各班志愿分队长统计好报名信息，信息包括(姓名+联系方式+学号+身份证+院系+班级) ，

注：参与讲座的同学有相应的志愿时长
各分队长于3月22日(星期三)中午12:00前把名单整理好并以docx.形式发送到邮箱1803281427@qq.com
报名成功以收到通知为准。
收到请回复，谢谢！
[电智学院15光电(1)、(2)志愿分队]"
0223，0306，他妈的，0308，0308(第二次)!!!!停止!!!!!!0315  0321::::::::::::总结:下次要意识到要遵守停止，背单词刷知乎干别的也好，不要决堤-~~~~~~太热拆被单或者长毛巾拿来包臀被子挡着，滴漏拿衣服毛巾裹在下面she去厕所~~~~~~
"当工薪阶层的子女正在考虑要不要逃离北上广，回到自己的那个小城市进个事业单位岁月安好时，


而这个地方的孩子很有可能一辈子身在他们的家乡，充当着最廉价的劳动力，可能一辈子都不知道知乎这个网站，可能一辈子都没机会去吃一次垃圾食品泛滥的快餐店，一辈子都没机会看一次他们想象中的大山外。

作者：刘畅
链接：https://www.zhihu.com/question/56322619/answer/152461614
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"当工薪阶层的子女正在考虑要不要逃离北上广，回到自己的那个小城市进个事业单位岁月安好时，


而这个地方的孩子很有可能一辈子身在他们的家乡，充当着最廉价的劳动力，可能一辈子都不知道知乎这个网站，可能一辈子都没机会去吃一次垃圾食品泛滥的快餐店，一辈子都没机会看一次他们想象中的大山外。"
人间有味是清欢。
你习惯了「谁的刺激强，谁就能马上获得宠幸；谁不刺激了，谁就马上失宠」的模式，于是「刺激」就几乎成了决定你注意力归属的唯一因素。
或许我们会相遇，在61分，在25时，在星期八，在13月。
心里的洛丽塔，是个蜜枣肤色，如奶油般细腻的性感少女。明目张胆抹着口红，躺在太阳椅上摆弄杂志，眼睛在太阳镜下滴溜溜地转个不停，她的美闪着金光，触目惊心，像一本罪恶的圣经，虔诚而黑暗。
11赞零回复惨案
老师计划完成后，宣布自己复仇成功。少年惊慌失措，老师面目狰狞。一个受害人变成复仇者，出色完成了痛苦的转变的过程。黑化的老师格外吸引人。观众估计看的也大快人心。
"爸爸没有其他爸爸聪明

可是爸爸把能给的都给你了

甚至是生命。

艺胜啊 不要忘记爸爸。"
画面描写的是衣衫褴褛的卓别林拿着一朵花小心翼翼的送给女神。（经评论提醒，我弄反了，这张剧照中，是女主拿着一朵花，送给衣衫褴褛的卓别林。说起来，这么一颠倒，我越发觉得卓别林的伟大了。）
这样单纯不做作的妹子，为什么不喜欢
温柔，不仅对鸣人，他对宁次其他人都很温柔，而不是对喜欢的人一副样子，对其他人就冷嘲热讽的大小姐样子，这种表里如一的温柔最高。
新海诚曾说过，自己的作品是面向十几岁到二十几岁的，内心孤独的人的
Happy wife, happy life
ochirly 和only的导购都说我瘦了。脸上少了好多肉。反正这话我是信的。所以其他牌子我就不去了。你们有空多去走走
复制的东西
"作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/27222350/answer/35867060
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

第一阶段：身体锻炼。每天无氧+5公里跑步，一个月，禁欲。无氧锻炼我是按照《囚徒健身》来做的，每天两个动作（重点是深蹲和俯卧撑），然后跑步5公里。一个月下来体重减了10公斤，身形瘦了一大圈。身体素质的重要性怎么强调都不过，ML本身就是体力活，有些动作尤其消耗体力，你总不能永远躺着让妹子骑在上面做功吧。

第二阶段：龟头+心理脱敏。早泄的原因有两个，一个是生理敏感度阈值低，就是龟头一受刺激就想射；二是心理敏感度阈值低，一看见妹子裸体或者听见妹子叫就忍不住想射。所以脱敏也要分两步。

我的办法是边看A片边摩擦龟头。看A片的过程中，不要快进，认真看男优和女优的每一个动作环节，有意控制自己的兴奋度，让自己去习惯这些东西，不会因为妹子裸体或叫声就太过兴奋。

摩擦龟头时要用润滑剂先打湿，然后用手掌心慢慢摩擦龟头的顶部和侧面、系带和冠状沟等敏感部位。摩擦的时候务必要慢，仔细体会身体的反应，一旦发现过于兴奋就要立即停止，不要等有了射精感才停，要等到有射精感前几秒时停止，然后深呼吸，让身体平静下来，然后继续。久而久之，龟头对外界刺激的阈值就会提高。

在这一步的关键是，摩擦的过程中要注意感受身体的反应，目的是让JJ习惯刺激，绝不要陷入追求射精快感的陷阱。开始锻炼时擦枪走火没关系，但一定要时常提醒自己，不是为了追求快感，是为了适应外界摩擦。常用深呼吸控制情绪和兴奋度，调整身体和心理适应性就好。

这个阶段每天15分钟，也可以2天一次。我自己是每天练，然后差不多一个月，从秒射提升到15分钟（期间有几次换姿势）。

第三阶段，实战脱敏。这个过程还是脱敏，不过要在实战环境中进行，也就是把第二阶段的A片和手换成真人妹子。这个过程最好先求得妹子的配合，否则在练习中你插插停停，妹子会很不爽的。没有妹子的人，可以用A片+飞机杯进行。

除了上面的脱敏练习外，我同时还在做PC肌练习。早上站立，慢慢收缩PC肌同时提气，然后慢慢放松同时呼气；晚上平躺，双腿屈起，双脚自然踩在床上，双手握拳垫在屁股下面，然后慢慢收缩PC肌同时提气，然后慢慢放松同时呼气。这是在果壳看到的，据说练完第二天就有晨勃+硬度改善。怎么说呢，我不确定是不是一定是练这个的结果，总之我现在每天都有晨勃而且硬度不错，但我也不排除是锻炼身体+戒撸的结果，反正这个不费事，就练着了。"
"第一阶段：身体锻炼。每天无氧+5公里跑步，一个月，禁欲。无氧锻炼我是按照《囚徒健身》来做的，每天两个动作（重点是深蹲和俯卧撑），然后跑步5公里。一个月下来体重减了10公斤，身形瘦了一大圈。身体素质的重要性怎么强调都不过，ML本身就是体力活，有些动作尤其消耗体力，你总不能永远躺着让妹子骑在上面做功吧。

第二阶段：龟头+心理脱敏。早泄的原因有两个，一个是生理敏感度阈值低，就是龟头一受刺激就想射；二是心理敏感度阈值低，一看见妹子裸体或者听见妹子叫就忍不住想射。所以脱敏也要分两步。

我的办法是边看A片边摩擦龟头。看A片的过程中，不要快进，认真看男优和女优的每一个动作环节，有意控制自己的兴奋度，让自己去习惯这些东西，不会因为妹子裸体或叫声就太过兴奋。

摩擦龟头时要用润滑剂先打湿，然后用手掌心慢慢摩擦龟头的顶部和侧面、系带和冠状沟等敏感部位。摩擦的时候务必要慢，仔细体会身体的反应，一旦发现过于兴奋就要立即停止，不要等有了射精感才停，要等到有射精感前几秒时停止，然后深呼吸，让身体平静下来，然后继续。久而久之，龟头对外界刺激的阈值就会提高。

在这一步的关键是，摩擦的过程中要注意感受身体的反应，目的是让JJ习惯刺激，绝不要陷入追求射精快感的陷阱。开始锻炼时擦枪走火没关系，但一定要时常提醒自己，不是为了追求快感，是为了适应外界摩擦。常用深呼吸控制情绪和兴奋度，调整身体和心理适应性就好。

这个阶段每天15分钟，也可以2天一次。我自己是每天练，然后差不多一个月，从秒射提升到15分钟（期间有几次换姿势）。

第三阶段，实战脱敏。这个过程还是脱敏，不过要在实战环境中进行，也就是把第二阶段的A片和手换成真人妹子。这个过程最好先求得妹子的配合，否则在练习中你插插停停，妹子会很不爽的。没有妹子的人，可以用A片+飞机杯进行。

除了上面的脱敏练习外，我同时还在做PC肌练习。早上站立，慢慢收缩PC肌同时提气，然后慢慢放松同时呼气；晚上平躺，双腿屈起，双脚自然踩在床上，双手握拳垫在屁股下面，然后慢慢收缩PC肌同时提气，然后慢慢放松同时呼气。这是在果壳看到的，据说练完第二天就有晨勃+硬度改善。怎么说呢，我不确定是不是一定是练这个的结果，总之我现在每天都有晨勃而且硬度不错，但我也不排除是锻炼身体+戒撸的结果，反正这个不费事，就练着了。"
"不是为了追求快感，是为了适应外界摩擦。常用深呼吸控制情绪和兴奋度，调整身体和心理适应性就好。

这个阶段每天15分钟，也可以2天一次。我自己是每天练，然后差不多一个月，从秒射提升到15分钟（期间有几次换姿势）。"
是因为大脑形成了对JJ刺激迅速做出反应的机制（你要快感，大脑就马上给你），和阈值论并不矛盾。事实上，我的锻炼方法也就是要提高阈值。
"不是有害，你根本憋不住，憋多了也危险

念起，觉要早，捏断小火

不跟着念头跑，一旦制止不了，跑出去不给机会

念头没办法会出现，欲望别让他出现

念起即断，适度确实无害，但是没人能适度

锻炼手册+运动"
：本可获得的情况下，为了价值观，主动舍弃。这将是生活给每个人的高年级必修课。
"作者：万方中
链接：https://www.zhihu.com/question/22337430/answer/101655987
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

古龙曾经说过一句话：


一个男人若是能活六十年，至少有十年光阴是白白浪费了的。这个十年当中，五年在等着女人换衣服，而另外五年，正在等着女人脱衣服。


他这话说得很幽默，也很残酷，其实言下之意就是：在好色这回事上，男人会要浪费很多时间。


而你追求的，仅仅是那短短几秒钟的快感。刚开始的时候你可能不会在意。但是，随着年岁逐长，你就会考虑里面的成本了。那些在社交区天天秀自己约炮成功的人，大概也只有他们自己知道，背后所付出的时间成本有多少、带给他们的空虚感有几多、而他们又有多少需要将就着对方。


最后，无论你是好色也好，贪酒也罢，这种快乐刚开始的时候会带给你巨大的快感，好像哥伦布发现新大陆一般。然而，随着假以时日地消耗，你的快感也会逐渐消失。


取而代之的不再是快感和刺激，而是没有这种快感之后的空虚与难受。


不信你问问，那些长年抽烟的人，抽烟会带给他多大的快乐？他会告诉你，已经谈不上什么快乐了，仅仅是离不开而已。他们还会告诉你：最好一开始，就不要沾染上这些东西。


因此，声色犬马，我们与其说这是一种快乐，莫若说这是一种负担。


将上述的影响总结起来，可以这么说：在带给你一系列的痛苦的背后，那短暂的几秒钟刺激简直就能忽略不计。而人往往在行动的时候会注重眼前之利，而忽略长远之弊。


这是色，其他的，诸如烟、酒、赌这些东西，不用我多说，害处有哪些，大家都知道。


我总结过一个非常简单的人生道理：凡是能给人带来快感的事情，基本上都是背后要付出沉重代价的。尤其是当你接触一件事情的时候，他立马会让你获得快乐，对于这一类的东西，应该尤其小心谨慎。


而相反之，一些起初看起来很艰难，但是当你做成后会让感到身心愉悦的，应该多接触。少接触因感官刺激而带来的快乐，多接触因心灵交汇带来的福泽。两者带给你的都是快乐，但是快乐的感觉是不同的，前者带给你的是昏昏然，忘乎所以，浑然而不知方向。后者带给你的充实和满足，深远而绵长。


你比如每次当我要写文章时，我的心里都是一万个拒绝的：谁想呆坐在电脑前一天，从早上码字码到晚上呢？而一旦开始克服这种拒绝的心理，在电脑中写开，看着自己写的字布满屏幕时，心里却是满满的成就感。当我写好后，放在公众号、知乎上面，给读者阅读，他们看后会因此而受益，这种成就感和满足感，远非声色犬马所能比拟。


当你阅读一本书时，亦能找到这种感觉：初开始拿到一本书时，你是拒绝的，大多数人宁愿选择躺在沙发上看电影、或者被动地听音乐，然而一旦当你艰难地一字一句地开始读时，你就会发现读书（在这里我说的是好书，请各位不要再挑刺了。）带给你的快乐，你会发现，不必跟声色犬马比，就连跟看电影、音乐比起来，都是不一样的，两者不可互相替代。


类似的感觉还来自于跑步，当你初知道要跑步时，心里一万个不想起床，身体也是不想动，只想安稳地躺在床上或是椅子上。跑步的时候也感觉难以坚持下去，但是一旦你跑开了，跑步带给你的不仅是全身舒畅、精神爽朗，更是身与心的愉悦。


归结开来，生活中的快乐往往来自于一些看似艰难的事情，而非一些看起来很刺激的事情。类似于声色犬马这些靠刺激感官带给我们的快乐，往往既短暂、付出代价也沉重。


之所以会这样，是因为这个世界所有的快乐他们都不是白来的，除开要付出金钱以外，还要付出一些无形的东西，比如：时间、身体、健康、耐心等等，这些隐没成本是看不见的，也恰恰是最为重要的。如何将这些隐没成本减少到最小，才是你快乐的秘诀所在，也是人的一生中，需要学习的智慧。


这个世界上，有些人选择活得长一点、绵长一点的快乐，而另一些人选择短暂地燃烧自己、寻求刺激，这些都无可厚非，看起来好像是一个选择题。但事实上，究竟哪个是对，哪个是错，走到最后，每个人心里都有一杆秤。


就像多年前那些在桌子上劝我更进一杯酒的同事一样，多年以后，都不自觉地放下手中的酒杯。这个世界上人和人看起来不一样，但是走到最后，莫不殊途同归。


张爱玲说：“出名要趁早啊。”有些道理，还是趁早地知道点好。


最后，祝你生活幸福。"
"古龙曾经说过一句话：


一个男人若是能活六十年，至少有十年光阴是白白浪费了的。这个十年当中，五年在等着女人换衣服，而另外五年，正在等着女人脱衣服。


他这话说得很幽默，也很残酷，其实言下之意就是：在好色这回事上，男人会要浪费很多时间。


而你追求的，仅仅是那短短几秒钟的快感。刚开始的时候你可能不会在意。但是，随着年岁逐长，你就会考虑里面的成本了。那些在社交区天天秀自己约炮成功的人，大概也只有他们自己知道，背后所付出的时间成本有多少、带给他们的空虚感有几多、而他们又有多少需要将就着对方。


最后，无论你是好色也好，贪酒也罢，这种快乐刚开始的时候会带给你巨大的快感，好像哥伦布发现新大陆一般。然而，随着假以时日地消耗，你的快感也会逐渐消失。


取而代之的不再是快感和刺激，而是没有这种快感之后的空虚与难受。


不信你问问，那些长年抽烟的人，抽烟会带给他多大的快乐？他会告诉你，已经谈不上什么快乐了，仅仅是离不开而已。他们还会告诉你：最好一开始，就不要沾染上这些东西。


因此，声色犬马，我们与其说这是一种快乐，莫若说这是一种负担。


将上述的影响总结起来，可以这么说：在带给你一系列的痛苦的背后，那短暂的几秒钟刺激简直就能忽略不计。而人往往在行动的时候会注重眼前之利，而忽略长远之弊。


这是色，其他的，诸如烟、酒、赌这些东西，不用我多说，害处有哪些，大家都知道。


我总结过一个非常简单的人生道理：凡是能给人带来快感的事情，基本上都是背后要付出沉重代价的。尤其是当你接触一件事情的时候，他立马会让你获得快乐，对于这一类的东西，应该尤其小心谨慎。


而相反之，一些起初看起来很艰难，但是当你做成后会让感到身心愉悦的，应该多接触。少接触因感官刺激而带来的快乐，多接触因心灵交汇带来的福泽。两者带给你的都是快乐，但是快乐的感觉是不同的，前者带给你的是昏昏然，忘乎所以，浑然而不知方向。后者带给你的充实和满足，深远而绵长。


你比如每次当我要写文章时，我的心里都是一万个拒绝的：谁想呆坐在电脑前一天，从早上码字码到晚上呢？而一旦开始克服这种拒绝的心理，在电脑中写开，看着自己写的字布满屏幕时，心里却是满满的成就感。当我写好后，放在公众号、知乎上面，给读者阅读，他们看后会因此而受益，这种成就感和满足感，远非声色犬马所能比拟。


当你阅读一本书时，亦能找到这种感觉：初开始拿到一本书时，你是拒绝的，大多数人宁愿选择躺在沙发上看电影、或者被动地听音乐，然而一旦当你艰难地一字一句地开始读时，你就会发现读书（在这里我说的是好书，请各位不要再挑刺了。）带给你的快乐，你会发现，不必跟声色犬马比，就连跟看电影、音乐比起来，都是不一样的，两者不可互相替代。


类似的感觉还来自于跑步，当你初知道要跑步时，心里一万个不想起床，身体也是不想动，只想安稳地躺在床上或是椅子上。跑步的时候也感觉难以坚持下去，但是一旦你跑开了，跑步带给你的不仅是全身舒畅、精神爽朗，更是身与心的愉悦。


归结开来，生活中的快乐往往来自于一些看似艰难的事情，而非一些看起来很刺激的事情。类似于声色犬马这些靠刺激感官带给我们的快乐，往往既短暂、付出代价也沉重。


之所以会这样，是因为这个世界所有的快乐他们都不是白来的，除开要付出金钱以外，还要付出一些无形的东西，比如：时间、身体、健康、耐心等等，这些隐没成本是看不见的，也恰恰是最为重要的。如何将这些隐没成本减少到最小，才是你快乐的秘诀所在，也是人的一生中，需要学习的智慧。


这个世界上，有些人选择活得长一点、绵长一点的快乐，而另一些人选择短暂地燃烧自己、寻求刺激，这些都无可厚非，看起来好像是一个选择题。但事实上，究竟哪个是对，哪个是错，走到最后，每个人心里都有一杆秤。


就像多年前那些在桌子上劝我更进一杯酒的同事一样，多年以后，都不自觉地放下手中的酒杯。这个世界上人和人看起来不一样，但是走到最后，莫不殊途同归。


张爱玲说：“出名要趁早啊。”有些道理，还是趁早地知道点好。


最后，祝你生活幸福。"
原因在于，凡是上了一点年纪的人，吃的亏也是够多了，智慧也多多少少增长了一些，他开始明白：人要活得快乐，快乐要长久，其秘诀在于最主要的是如何避免痛苦，而不是去盲目地追求刺激和快乐。
"何者不欢？何者不乐？

但少闲人能解此趣耳。"
"当你失去健康的时候，你会发现，能自由的呼吸，随意的走路奔跑，晚上睡觉身上不难受，不用被随时可能出现的急剧疼痛折磨，可以有胃口吃饭，是人生最大的幸福，可是，在失去健康之前，你恐怕很难认识到这一点，我现在最大的奢求就是在不那么难受的时候，静静的握着爸爸妈妈的手，一家人好好的待在一起
你知道我生病前觉得人生最大的幸福是什么吗，在大二的时候，我认为每天玩命学习，每天取得巨大的进步，大四之后去美国好好学学CS是人生最大的幸福，生病之后一切都变了，我现在最大的希望就是上述所言了

作者：魏则西
链接：https://www.zhihu.com/question/22337430/answer/91252115
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"当你失去健康的时候，你会发现，能自由的呼吸，随意的走路奔跑，晚上睡觉身上不难受，不用被随时可能出现的急剧疼痛折磨，可以有胃口吃饭，是人生最大的幸福，可是，在失去健康之前，你恐怕很难认识到这一点，我现在最大的奢求就是在不那么难受的时候，静静的握着爸爸妈妈的手，一家人好好的待在一起
你知道我生病前觉得人生最大的幸福是什么吗，在大二的时候，我认为每天玩命学习，每天取得巨大的进步，大四之后去美国好好学学CS是人生最大的幸福，生病之后一切都变了，我现在最大的希望就是上述所言了"
"那种我正变得更好的感觉。创造型快乐不消耗资源，相反，它创造资源；不容易厌倦，相反，它容易上瘾，它把快乐与成长相联系，把利己与利他相联系，它的存在告诉我们，我们想要的不是简单的声色犬马，也是胜任挑战的成就感，而这，才是幸福永不枯竭的来源。

我觉得消费型快乐像是我们的酒肉朋友，偶尔玩玩挺开心，但你成天和它在一起就没意思了。创造型快乐像良师益友，时间越久，越可深交。毕竟生活的乐趣不是肤浅的快乐，还有深刻的意义感及由此而来的对生命的醒悟和敬畏，这些唯有在我们创造时，才能深刻体会到。

作者：动机在杭州
链接：https://www.zhihu.com/question/22337430/answer/21077882
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"那种我正变得更好的感觉。创造型快乐不消耗资源，相反，它创造资源；不容易厌倦，相反，它容易上瘾，它把快乐与成长相联系，把利己与利他相联系，它的存在告诉我们，我们想要的不是简单的声色犬马，也是胜任挑战的成就感，而这，才是幸福永不枯竭的来源。

我觉得消费型快乐像是我们的酒肉朋友，偶尔玩玩挺开心，但你成天和它在一起就没意思了。创造型快乐像良师益友，时间越久，越可深交。毕竟生活的乐趣不是肤浅的快乐，还有深刻的意义感及由此而来的对生命的醒悟和敬畏，这些唯有在我们创造时，才能深刻体会到。"
我觉得消费型快乐像是我们的酒肉朋友，偶尔玩玩挺开心，但你成天和它在一起就没意思了。创造型快乐像良师益友，时间越久，越可深交。毕竟生活的乐趣不是肤浅的快乐，还有深刻的意义感及由此而来的对生命的醒悟和敬畏，这些唯有在我们创造时，才能深刻体会到。
"道理是这个道理拉...其实做起来也是好辛苦的。
未必比各位轻松啊，还是很普通人范围内。
我其实就是对钱财看得不重...其他的诶..是我犯了多少错掉多少沟里才领悟的..
也有做不好的时候，跟朋友也偶尔污的不行。
各位千万别把我当圣人....
我还是挺食人间烟火的..其实是特别..不然我怎么会体会到哎！...显然是特别能作啊..
也一直在努力真正的去制服这业障.. 不求圣人但求无过..

作者：梦尧
链接：https://www.zhihu.com/question/22337430/answer/72886311
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"道理是这个道理拉...其实做起来也是好辛苦的。
未必比各位轻松啊，还是很普通人范围内。
我其实就是对钱财看得不重...其他的诶..是我犯了多少错掉多少沟里才领悟的..
也有做不好的时候，跟朋友也偶尔污的不行。
各位千万别把我当圣人....
我还是挺食人间烟火的..其实是特别..不然我怎么会体会到哎！...显然是特别能作啊..
也一直在努力真正的去制服这业障.. 不求圣人但求无过.."
"这个世界上有一部分早就看透了这基础的欲望，奈何要挣扎在被人三言两语中。
我相信和好友去登山喝三两杯，和爱的人一起看书，阅览，少高质量的激情。
只要不陷入贫穷，拥有健康与充沛的精力；
懂得节制欲望的痛苦是必须承受的，必须承受的，必须承受的，忍受与尽量抚平它；
释放欲望的快感也是应有的，偶尔高质尽兴的释放它；
并且投入在创造性事物中有挫折，有回报，有坚持，幸福就在。乐趣就在。

作者：梦尧
链接：https://www.zhihu.com/question/22337430/answer/72886311
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"这个世界上有一部分早就看透了这基础的欲望，奈何要挣扎在被人三言两语中。
我相信和好友去登山喝三两杯，和爱的人一起看书，阅览，少高质量的激情。
只要不陷入贫穷，拥有健康与充沛的精力；
懂得节制欲望的痛苦是必须承受的，必须承受的，必须承受的，忍受与尽量抚平它；
释放欲望的快感也是应有的，偶尔高质尽兴的释放它；
并且投入在创造性事物中有挫折，有回报，有坚持，幸福就在。乐趣就在。"
"钱那是让给你免于受苦的，让你免于寒冷，饥饿，恐惧。
而欲望只要得到较好的满足即可，这一点上真的是知足常乐，古人诚不欺我。"
"那天我打坐，想明白，为什么这半年心智相当混乱；
一个小时的静坐后，终于的意识到其实生理层面的需求真的不高，一旦满足，精神空虚才是可怕的。
多少问题其实是精神上的空虚，那些吸毒的，赌博的，都有这个共同特点。"
"众所周知，牛顿爵士到死都是一名处男。
以牛顿当时的地位——皇家造币局局长兼皇家学会会长（相当于央行行长兼中科院院长），欧洲的名媛们可谓趋之若鹜。传说有位女侠试图推倒牛顿，结果他把人家的手指头塞进了烟斗。因为在牛顿眼中，人类并不是分为男和女，而是分为傻逼和巨傻逼。

在我还混水木时，有篇雄文《牛逼顿的一生》是这样解释的：
当然他肯定不会孤独，因为科学的世界里乐趣无限，快感连连。
出乎世俗想象的是，科学其实远比任何娘们儿都风骚，玩科学比玩女人爽得多，得到一个成果所获得的高潮强烈而持久，不仅有快感，更有巨大的自我认同感，远胜于那几秒寒颤之后无边的空虚与落寞。所以陈景润其实是沉溺于美色不能自拔，身体弱架不住高潮过度，被爽死的。

陈景润在44岁时被组织给安排了一位爱人同志；而牛顿爵士本身就意味着组织。在他的后半生，搞莱布尼茨带来的快感远远胜过搞任何女人。

除了牛顿之外，达芬奇和特斯拉也是终身未娶。这说明，来自未来的穿越者很可能不允许和过去发生性关系。

作者：王不二
链接：https://www.zhihu.com/question/22337430/answer/73021142
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"众所周知，牛顿爵士到死都是一名处男。
以牛顿当时的地位——皇家造币局局长兼皇家学会会长（相当于央行行长兼中科院院长），欧洲的名媛们可谓趋之若鹜。传说有位女侠试图推倒牛顿，结果他把人家的手指头塞进了烟斗。因为在牛顿眼中，人类并不是分为男和女，而是分为傻逼和巨傻逼。

在我还混水木时，有篇雄文《牛逼顿的一生》是这样解释的：
当然他肯定不会孤独，因为科学的世界里乐趣无限，快感连连。
出乎世俗想象的是，科学其实远比任何娘们儿都风骚，玩科学比玩女人爽得多，得到一个成果所获得的高潮强烈而持久，不仅有快感，更有巨大的自我认同感，远胜于那几秒寒颤之后无边的空虚与落寞。所以陈景润其实是沉溺于美色不能自拔，身体弱架不住高潮过度，被爽死的。

陈景润在44岁时被组织给安排了一位爱人同志；而牛顿爵士本身就意味着组织。在他的后半生，搞莱布尼茨带来的快感远远胜过搞任何女人。

除了牛顿之外，达芬奇和特斯拉也是终身未娶。这说明，来自未来的穿越者很可能不允许和过去发生性关系。"
第一次手淫到现在，18年过去了，经历过什么，只有自己清楚。有害无害，是否真的能做到适度，其对整个身体的折磨与改变，对心理、气质以及生活社交的影响，对把握命运的能力、运气、命运的改变，真的只有自己体会最深。
"有的人每天抱怨着抱怨那的，看起来很痛苦，但是我觉得只要一个人有一个健康地身体，那么他就足够幸福了。是焦虑症和社恐教会了我这些道理。
2016.7.23"
有的人每天抱怨着抱怨那的，看起来很痛苦，但是我觉得只要一个人有一个健康地身体，那么他就足够幸福了。是焦虑症和社恐教会了我这些道理。
"作者：碧落九歌
链接：https://www.zhihu.com/question/24699185/answer/129090510
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

晚上11点前必须睡觉，早上7点必须起床，坚持了两个多月以后，作息又往前移到了晚10点到早6点，雷打不动；  

2. 饮食清淡，不吃辣，不吃冷，蔬菜水果谷类为主，早饭必吃粥； 

3. 每天早饭半小时后站桩半小时； 

4. 每天适量锻炼，以心肺训练为主，力量训练每周3次，总之要适度，切忌猛搞硬来，以不头晕，不恶心，微微出汗，心率不超过150作为标准； 

5. 学习并践行时间管理，我用的是番茄工作法，每隔25分钟就休息5分钟，在休息时间内，八段锦、经络操、按摩足三里等穴位交替着来； 

6. 午休半小时至一小时； 

7. 睡前轻轻敲打下腹部，并拉伸腿部韧带，动作轻柔且稳，稍微用力即可； 

8. 一周做3次艾灸，一般取穴神阙、关元、中极、太溪、足三里，如果工作压力比较大，会稍作调整，重心放在助眠和放松上，取穴印堂、安眠、神门、涌泉等，总之灵活掌握，贵在坚持，时间长了定有改善；

9. 不喝酒，更不抽烟；

10. 每天至少做一件帮助别人的事情，一天没做，第二天补上，不要小看与人为善的力量，需谨记积善之家必有余庆的道理；

11. 不看电视，定时定量玩手机，我对自己的限制是一天可以玩3次手机，早9点和晚6点不超过10分钟，晚9点不超过20分钟，另外，不要长时间注视一处，想必大家都有体会，眼睛非常消耗能量，凝视一段时间会感觉精力下降。

如果你注重身体的恢复，那么还有必要通过一些特定的运动，饮食和睡姿的调整，避免在戒手淫之后几个月的会出现的频繁遗精（可能会有连续几天遗精的情况，并伴随性梦，总体上让人感觉不舒服，且会动摇戒色信心）。"
"晚上11点前必须睡觉，早上7点必须起床，坚持了两个多月以后，作息又往前移到了晚10点到早6点，雷打不动；  

2. 饮食清淡，不吃辣，不吃冷，蔬菜水果谷类为主，早饭必吃粥； 

3. 每天早饭半小时后站桩半小时； 

4. 每天适量锻炼，以心肺训练为主，力量训练每周3次，总之要适度，切忌猛搞硬来，以不头晕，不恶心，微微出汗，心率不超过150作为标准； 

5. 学习并践行时间管理，我用的是番茄工作法，每隔25分钟就休息5分钟，在休息时间内，八段锦、经络操、按摩足三里等穴位交替着来； 

6. 午休半小时至一小时； 

7. 睡前轻轻敲打下腹部，并拉伸腿部韧带，动作轻柔且稳，稍微用力即可； 

8. 一周做3次艾灸，一般取穴神阙、关元、中极、太溪、足三里，如果工作压力比较大，会稍作调整，重心放在助眠和放松上，取穴印堂、安眠、神门、涌泉等，总之灵活掌握，贵在坚持，时间长了定有改善；

9. 不喝酒，更不抽烟；

10. 每天至少做一件帮助别人的事情，一天没做，第二天补上，不要小看与人为善的力量，需谨记积善之家必有余庆的道理；

11. 不看电视，定时定量玩手机，我对自己的限制是一天可以玩3次手机，早9点和晚6点不超过10分钟，晚9点不超过20分钟，另外，不要长时间注视一处，想必大家都有体会，眼睛非常消耗能量，凝视一段时间会感觉精力下降。

如果你注重身体的恢复，那么还有必要通过一些特定的运动，饮食和睡姿的调整，避免在戒手淫之后几个月的会出现的频繁遗精（可能会有连续几天遗精的情况，并伴随性梦，总体上让人感觉不舒服，且会动摇戒色信心）。"
. 每天至少做一件帮助别人的事情，一天没做，第二天补上，不要小看与人为善的力量，需谨记积善之家必有余庆的道理
这就叫做：不怕念起，就怕觉迟
但是我觉得性爱这东西就是来自最原始的爱的召唤，没有必要压抑或者做爱的时候也那么温柔礼貌，也不好意思主动跟我提
撸管是结果，不是成因。各种身体症状是副产品不是后果。试想一个天天撸管，经常自慰的人，他的生活规律如何，生活质量如何，社交状况如何，他的心理状态如何，这才是问题的关键。这些诱发因素导致撸管这个结果，而各种身体症状是结果导致的后果（负面产物）
飞机杯朋友安利我买的
其实觉得舍友，如果能聊得来那特别幸运，聊不来，只要生活互相不打扰就行了，毕竟人和人有时候相处真的挺累的，一个人就没那么多麻烦，
这些人如果你说要他们重视交际的话多换位思考，他们根本不想花太多精力在人文上面
"我是觉得，软件也好硬件也好，软件就是24小时码农看电脑(你编程进度挂钩工资的话)，硬件糟心劳力还得学更新换代的东西，
这一切如果没兴趣，单纯劳动是很难有长进和坚持下去的"
"很尴尬的，要自己挑方向自己自学，学校学的东西别人不需要的。走编程的路就是程序员，比如你搞无线电波，就一直自己钻研，或者搞电子医疗弄传感器，或者弄机器，手机，

不过就一个方向就够你得花俩三年去深入，没人能全部会，。学校教的东西，是拿来考研考试的，不是教你工作的知识。"
很喜欢说话热闹的毛病，怎么克制恐怖的内心负面结果？
"欲望是男人的死穴，但原则却是我抉择的砝码。是曾经沧海难为水，还是死要面子活受罪？我迷茫过，我彷徨过，我也试图堕落过。我努力过，我奋斗过，我也坚持寻觅过。没有硝烟的战争甚至更加残酷，我精疲力尽，我伤痕累累。时间消磨，痛定思痛，直到这个时候我才明白什么才是自己真正想要的……
最新：
第一百二十四章决绝"
"内部招募，沛伟负责，每次都是晚上9点半发，第二周

   的周一或者周二发，不得超过周二。规定好一个截止时
   间，收集好内部招募的人员，发给巧君，做好人员安排。"
我这个专业不读研，又是普通学校，毕业后就算有极大的兴趣辛苦熬个四五年(去私企上班肯定比较剥削)，学了点东西，运气要好才能有点盼头，不然就是个巨坑。。
本科生不考研，没有强大的兴趣做钻研动力。。。
不读研，本科生基本一开始出去熬，一般都是私企加班加时工作，有兴趣，撑得住气糟心糟脑力费劲个三四年加上运气好才可能有些气色(能拿比较高一点点的工资，看能学会多少东西)，但基本都是消耗身体和精力，
上班加班对着电脑，加班熬夜搞技术的更费脑费神，有时候真不如我们潮汕人开一家商店，餐饮店，这些头发比较
"听说他老爸很有钱，跟现在的华晨宇，刘浩然差不多，家里有钱。
ps:看到很多人引用我，我就说一句吧，层主问这人怎么火的？我回答的意思是，张汉跟这两个差不多，家里有钱，用钱捧出来的，至于你们说的这两人人品怎么样，我不太了解，这里不予置评，只是觉得，混娱乐圈的，别想得人品太好，毕竟有经纪公司包装，咱圈外人还是不评价。"
巴克利说过；如果乔丹是个水管工，没人会说他帅
我女神叫我帮他搬东西，说是男朋友很忙不想她男朋友太累
It is your voice？After all this ages spent in darkness
It is your voice？Your voice is like the pure light of moon upon my mind
我觉得我们今天要
你唔好搞事啊，入乡随俗
"I exist because you need me～
『摆渡人 』"
强行倒时差，越晚睡你就越早起
"我想当一个诗人的时候，我就失去了诗；
我想当一个人的时候，我就失去了我自己；
在你什么都不想要的时候，一切如期而来。
——顾城"
"作者：惊蛰雷清明雨
链接：https://www.zhihu.com/question/36739620/answer/127784317
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

不必说大学青协有没有用，目的单纯不单纯，理论上来说，人类的一切行为都是利己的，或者说生物都是利己的。
所有工作中，都有两种人，说的高深一点:一种是为了满足马斯洛理论中所谓基本需求，一种则是为了满足高阶需求。说白了，一种为了现实利益，一种为了自身满足。就像有的歌手是为了赚钱为了出名而唱歌，有的歌手是单纯的喜欢唱歌，顺便挣点钱出点名。
为什么我们说有的志愿者是伪君子呢？因为他们不是为了志愿服务而作志愿者，而是为了志愿服务背后的某些学分，名誉等等其他事情，就是我们说的第一种人。这种出发点，我们便不能称这些人为志愿者，称为劳务工或商人才更加合适，因为他们在得到同样的回报的条件下，肯定会选择最省事，最敷衍的方法。
真正的志愿者是那种发自内心的，通过志愿服务实现自身的满足，也就是我们说的第二种人。这样的人我们才能称呼他们为志愿者，因为他们才是真正的发自内心把志愿服务做好，才能把志愿服务做好。
我们不能因为一些劳务工或商人就否定所有志愿者，说他们都是伪君子。诚然，我做志愿服务时更多也不是为了实现所谓“高层次需求”，而且我也敢说，包括我在内，大学生中“伪君子”远比“真志愿者”多。我也毫不隐瞒，我几乎在所有情况下也是一个“伪君子”——至少出发点是的，对嘛，做志愿哪有宅在床上看电影玩游戏有意思。
题主问大学青协有什么意义，我举个例子。我的一位亲戚，是一个小学教师，学校每年都要外派几名老师去师资匮乏的贫困地区支教一年左右。但是，老师们都不愿意去交通不发达，生活条件差，远离家人的地方去。学校为了完成硬指标，只好用抽签的方法决定。我那位亲戚运气不好，位置很前。轮到我那位亲戚支教的时候她家的孩子当时只有十来岁，虽然她一百个不情愿，但是没办法，还是去了。但是，等她回来后，我们都发现，她变化很大，开始各种关注留守儿童，贫困地区儿童，把她儿子的旧衣服统统捐了出去。后来她发现不够，就开始号召所有亲朋发动起来。当时我高中，我问她为什么变化那么大。她跟我说:“以前我只知道社会上有这样一群孩子，但是我感觉他们离我太远，和我没什么关系，去支教之前我只想安安稳稳做好一个老师，教育教育我儿子。最开始让我去支教的时候，我是非常不情愿的，但是去了之后相处一年才发现，那些孩子真的特别可爱，他们也有资格接受教育。在那里我第一次感觉自己可以在学生心里有这么大的分量，也觉得那是我这么多年教师生涯最快乐的一年。”我说有道理，但是我不明白。现在看来，我是经历太少，远远没有达到那种境界。人不可能对没有切身体验过的事情本身感到喜欢，但是可以在不得不完成这件事的时候喜欢上它。
我想这就是大学青协的作用，让我们这些需要利益的“伪君子”们在获得利益的过程中被触动，被感动，从而成为真正的志愿者。在志愿服务顺带满足了“伪君子们”的“高层次需求”后，哪怕有一个因此而变成真正的志愿者，青协就是有意义的。
发布于 2016-10-22
33关注问题2 条评论"
"鞋标正，鞋子各方面不溢胶，做工好，就是正品。一般鞋子很少仿到你看不出来，精致仿一双普通价钱的鞋子成本会高，赚得很少，吃力不讨好。

新百伦很多高仿，但是高仿都能看得出来，中端没有精仿。

受便宜没好货心理影响，人们都会去实体专卖店去买贵的鞋子A，花贵上一俩百的价钱。其实是一样的。都是真的，只是你在中国买这种鞋子花多这这俩三百是多余的。

要真正你心里所谓的正品，要去美国去买，买真正的made in usa，欧美产的比中国印尼马来西亚产的贵很多，但是质量好。这才是真正意义上的正品。

买一双低端鞋，鉴定是很容易的


莆田的仿鞋，一般从做工和鞋标是能看出来的。这是高仿货。通过观察鞋标和做工能有结论。批量鞋标造假和精工细致的做工，其实很难，成本也和耐克正品厂差不多了。

还有一种精仿，除了内置气垫技术，其他包括鞋标完全一样，这种精仿的利润对象都是1000人名币左右的运动鞋子，球星球鞋这类都有精仿多，利润很大，专卖店也是参杂着卖。

八百多在美国买的划算，是正的，而且质量好。不出国的话，其次就是在虎扑买，然后找人鉴定，划算便宜。去实体店买的人傻钱多。

我这些不要复制了，去和别人说，看看就好

国内虎扑也是七八百多，但是中国生产，在国内实体店要900到一千

我朋友去美国买折合人名币800多的球鞋，美国产的"
要呵护人性中的善，而不要主动去激发人性中的恶，因为，任是谁也经不住考验。
血战钢锯岭 电影底下有个评论 只有经历过战争的国家 才能真正认识到战争是什么 血肉横飞的时候你就知道什么咽不下的下这口气这种言论多么幼稚了 和平与发展永远是人类未来的追求 牢记历史不是让我们重演历史
"作者：倔强的韦韦
链接：https://m.zhihu.com/question/53557613/answer/135560844
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

大鱼海棠非常优秀，不要听楼上那些家伙放屁。
大鱼海棠是让我“怅然”的电影，这个女主角不太讨喜，因为大部分人没有遇到过这种人，会觉得不合情理，讲不通，只能归结为人物烂，编剧烂。
不好意思，真的就有这种女人。她很难用我们熟悉的那种道德来衡量。
她既不是个好人，也不是个坏人。她只是个女人。
女人嘛，做女人该做的事，选择她认定的男人，至死不悔，保证了人类优秀基因的延续。你问我为什么？我只能这么解释。这同样可以解释为何好女人总是爱渣男，没有为什么，dna说明一切，他们的后代同时具备双方的优点，还要继续无情碾压我的后代，如果我有后代的话。

新海诚的片子是正常人的小情小爱的三观，受欢迎是正常的，因为绝大多数人都能看懂，而且学生时代有相似经历（包括自己给自己美化的记忆），很容易出共鸣，这叫“时代精神”。大鱼是不正常人的波涛汹涌的三观，很多人没有这种体会，自然看不懂，看不懂就要笑场。
我记得7、80年代有些日本电影引进后，大陆观众就看不懂，说女主角“搞破鞋”。现在这种三角恋四角恋已经是很正常的事了，甚至属于俗套。
这类事的教训就是不要高估观众的审美能力，不要领先市场口味好几步，那是要出事的。

其实两种片子都很好，一部是幻象，告诉你你们本来是能在一起的，之所以没有在一起是因为一系列阴差阳错，是老天的错啦。而另一部，则是现实，你们没有在一起，是因为，她，遇到你的第一秒就把你pass了。而你，永生永世，也不会有丝毫的机会。
就是这么无情。

十年或二十年后，大鱼里这种“残酷无情”的女主角，会比较流行。
现在太早了，还是给我幻象吧。"
你没发现所有人做错都喜欢拿人类的共性来说话吗，希望大家能接受共性，即使这共性很是丑陋，包括婚前性行为男人喜欢说是个男人都忍不住，还有其他很多丑陋的共性，成龙在私生女那次的记者会上，道歉时他说我犯了一个男人都会犯的错误，那么潜台词就是说男人都会，大家都是男人，别五十步笑百步了。至于自己要成为一个什么样的人，要给家里人给爱人带来什么样的生活和感受，真的纯粹只是个人的选择，我也是男人我知道男人对性有多渴望，但自己的生活自己的品性还是由自己决定，而不是由人类的共性决定。是选择卑劣还是选择高贵，决定权是在自己手上，人性只是幌子。做错了就喜欢说这是人性使然，就说这些去混淆视听…吴彦祖梁朝伟胡歌这些女生会倒追的也能做到没什么桃色闻。。分明就是个人品质
"刚刚从来没有怪你的意思，你已经尽力发了信息去帮别人问。


我是觉得洁辉没有尽力，毕竟当别人有不治之症即使是陌生人即使对方是世俗人作为基督徒绵薄之力不应该有吗？我真不相信硬是去问问探访过的所有人都会忘记那家医院，你知道这样是很奇怪的，别人这样的不治之症，洁辉应该探访过的人发条微信这是很小的事，不可能所有人都忘记只有你和样忘记了而已。不是说这个小医院能治好，让他们去找别的医院一样能，别人性命攸关迫切需要，我们要的是同理心，empathy，是一种态度。毕竟这点东西比你把多少钱扔奉献箱强，我觉得真的，真诚的信仰这玩意，从不觉得在教会很活跃catch到，有很多默默在角落礼拜的人，把信仰表现在平常的生活里。平时在与人相处内心深处是否真有一颗真诚怜悯的心，就在待人接物的小细节上。我相信上帝更加喜欢这样的人。这是我的一点想法，我是出于对生命敬畏，才觉得真的我忘记医院名字这样的回答很尴尬(他忘记不能帮忙问别人吗)，也许别人的性命不关自己事，但我们的上帝在暗中观察这样的我们

也许你没有想太多，因为你们是好朋友。
不是我挑拨离间，我看到东西，是作为人很珍贵的东西，内心深处真正的悯人对苦难的人能感同身受的恻隐之心(平时我们生而为人的确很抱歉很多时候必须保护自己，不会展露太多的悲悯同情)，也许很难对别人生死有什么大的帮助，但是一旦能有幸对困境的人尽一点绵薄之力，我会特别紧张问到世界上真的没有一个人知道，我会检索地图关键词百度关键词，直到实在毫无头绪。我不是圣母玛利亚，也许对于现在的我来说捐个几百块钱我都不太舍得，但至少这点，特别紧张的去寻找医院我能做到，而且我不出意外绝对能轻松地找到那家医院，简直举手之劳，最后，感谢上帝。"
"刚刚从来没有怪你的意思，你已经尽力发了信息去帮别人问。


我是觉得洁辉没有尽力，毕竟当别人有不治之症即使是陌生人即使对方是世俗人作为基督徒绵薄之力不应该有吗？我真不相信硬是去问问探访过的所有人都会忘记那家医院，你知道这样是很奇怪的，别人这样的不治之症，洁辉应该探访过的人发条微信，不可能都忘记。不是说这个小医院能治好，让他们去找别的医院一样能，别人性命攸关迫切需要，我们要的是同理心，empathy。毕竟这点东西比你把多少钱扔奉献箱强，我觉得真的，真诚的信仰这玩意，从不觉得在教会很活跃catch到，有很多默默在角落礼拜的人，把信仰表现在平常的生活里。平时在与人相处是否真有一颗真诚怜悯的心，就在你待人接物的小细节上。我相信上帝更加喜欢这样的人。这是我的一点想法，我是出于对生命敬畏，才觉得真的我忘记医院名字这样的回答很尴尬(他忘记不能帮忙问别人吗)，也许别人的性命不关自己事，但我们的上帝在暗中观察。

也许你没有想太多，因为你们是好朋友，上帝也没有告诉你提醒洁辉要帮忙找找，上帝暗中观察内心深处"
不治之症
"在我心中 你
乖巧的像只小猫
轻盈的像只白鹤
优雅的像只天鹅
活泼的像只白兔
所以 在我眼里[害羞]   你

就是有点不像人"
人类简史有些东西还是看了感觉很有意思的，其中整本书说的就是人类之间本来是很难有超过150人的合作的，因为基因演化，人类的大脑还不能接受超过150人的联系，像普通的动物一样。但是人类自从有语言之后，一跃食物链顶端，因为人类利用一个个假象的故事，可以使更多人可以合作。就例如华为公司，为什么那么多人想去，而且员工都那么努力，因为他们都相信钱，但钱本身就是一张纸，根本没实际的价值，而是人类赋予他的，假如给小猫小狗可能对于他们来说什么都不是。你为什么可以和陈正选这么恶心的人一起读书而不砍死他，因为你相信法律，校规，友谊。但是假如某一天全世界大部分人都不相信法律校规友谊，那么这些东西都人来说就什么都不是了，你就可以砍死他了
就怕叶公好龙，你不彻彻底底弄清楚你选的就走下去，是比较危险的，信息不对称。穷人也是因为信息不对称才输的，你能掌握那个方向的道路，就能像股神巴菲特一样，他就是收集准确信息比别人多很多才会投资
211400935077
"if you have no care about this,i would make chose by myself,therefore,althoughit's going something wrong

如果你没有关心这个,我会让自己选择,因此,史学家眼中就错了"
"没企业要了

很多考了公务员出不来就是这个道理

@惠 一毕业就开便利店，学的东西全部扔掉，一年电子的公式东西可以全部忘光，你以后想出去工作再捡起来基本没毅力，也没人要，人家是不要给往届没本专业工作经验的

想你信吗。夏虫语冰。"
主的有兴趣是什么程度的呢？我觉得如果说对于一门学科有兴趣，至少是看专业的书籍或者文献不感到枯燥，应付这个专业的相关习题不吃力。如果只是看到先进的数码产品就觉得自己是对电子的行业感兴趣的话，我觉得这样的叶公好龙的兴趣对于自己选择事业的方向没有太大价值。
"顶住压力，选你所爱，感谢所有人。
感觉有点婊，也没删。

跑去复试。很激动。
面试时候讲了一大堆自己看书的经历。
以及那些迷茫岁月。

21岁。我庆幸自己能有勇气与厌恶的事决裂。
22岁。我不怕所谓的读出来能做什么。
我只想做自己。"
每次准备说话前闭嘴10秒钟，想一想，再说。
"格拉德威尔在《异类》中指出一万小时定律

“人们眼中的天才之所以卓越非凡，并非天资超人一等，而是付出了持续不断的努力。1万小时的锤炼是任何人从平凡变成世界级大师的必要条件。”
简单来说，如果我们按一天工作8个小时，每周工作5天的话，“一万小时”大概是5年的时间。

作者：Solo小羊
链接：https://www.zhihu.com/question/30147821/answer/149043288
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"格拉德威尔在《异类》中指出一万小时定律

“人们眼中的天才之所以卓越非凡，并非天资超人一等，而是付出了持续不断的努力。1万小时的锤炼是任何人从平凡变成世界级大师的必要条件。”
简单来说，如果我们按一天工作8个小时，每周工作5天的话，“一万小时”大概是5年的时间。"
我这么萌 不能随便便宜别人
"两句话概括“我天性不宜交际。在多数场合我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松因为我不觉得自己乏味，即使乏味也自己承受，不累及他人，无需感到不安。”“我不愿去触碰那些我不喜欢的身体，去回应那些我毫无感觉的词句，去拥抱那些我从未为之心动过的灵魂”
刷回复时看到一句话同样合适“是因为每个人对待感情的意义不同，有人不能没有人陪伴，即使她们不那么爱也会屈就于陪伴，另外一群人，对待感情是锦上添花，没有也没太多影响，当然也犯不着为了感情讲究。总之，尊重自己内心的感受最明智，不需要参考别人，因为你不是他们，他们亦不是你”@巴巴啦
20778 编辑于 2015-09-22 

作者：MackenzieLee
链接：https://www.zhihu.com/question/20495563/answer/63259831
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"两句话概括“我天性不宜交际。在多数场合我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松因为我不觉得自己乏味，即使乏味也自己承受，不累及他人，无需感到不安。”“我不愿去触碰那些我不喜欢的身体，去回应那些我毫无感觉的词句，去拥抱那些我从未为之心动过的灵魂”
刷回复时看到一句话同样合适“是因为每个人对待感情的意义不同，有人不能没有人陪伴，即使她们不那么爱也会屈就于陪伴，另外一群人，对待感情是锦上添花，没有也没太多影响，当然也犯不着为了感情讲究。总之，尊重自己内心的感受最明智，不需要参考别人，因为你不是他们，他们亦不是你”@巴巴啦
20778 编辑于 2015-09-22"
要么荣归故里，要么客死他乡
"很多地方自以为读书很多的半吊子都很多，包括知乎和雪球，越能写长文的越半吊子，俗话说的好，干货一句话，废物一篇文
发布于 2015-04-09

作者：我自我行我素
链接：https://www.zhihu.com/question/29414671/answer/44335819
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"很多地方自以为读书很多的半吊子都很多，包括知乎和雪球，越能写长文的越半吊子，俗话说的好，干货一句话，废物一篇文
发布于 2015-04-09"
好好督促小孩子从小认真读书，养成良好的学习习惯，这会为你以后省下大量的择校费学费补习班费和时间精力
"泰兰德，是你吗？
真的是你的声音，在黑暗中度过一万年的漫长岁月后，你的声音还是如同皎洁的月光一般照进我的心中。

(Tyrande? It is your voice？After all this ages spent in darkness , your voice is like the pure light of moon upon my mind.)

——伊利丹

作者：夏天
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/41032312
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"泰兰德，是你吗？
真的是你的声音，在黑暗中度过一万年的漫长岁月后，你的声音还是如同皎洁的月光一般照进我的心中。

(Tyrande? It is your voice？After all this ages spent in darkness , your voice is like the pure light of moon upon my mind.)

——伊利丹"
我问一个小孩子，爱是什么。他说，“爱就是当小狗舔你脸时。”我笑了，但他接着说，“即使你一天也没有理他。”
"生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。
还有一句个人很喜欢的，#大多数人把自由当孤独#
两句放一起很有意思，怎么理解看个人。"
no money, no women-《大腕》
"雨下给富人，也下给穷人；下给义人，也下给不义的人；其实，雨并不公道，因为下落在一个没有公道的世界上。
——老舍《骆驼祥子》"
十年饮冰 难凉热血
"因为有了悲观这碗酒垫底，我才得以更偏执，更努力，更有勇气，我清楚地知道我们不可能失去更多，除了经历我们也无从获得。

我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容……我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。

作者：卫雪妖
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/86273442
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"因为有了悲观这碗酒垫底，我才得以更偏执，更努力，更有勇气，我清楚地知道我们不可能失去更多，除了经历我们也无从获得。

我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容……我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。"
一事能狂便少年
我好想摆脱张志明，但是，我发现自己变成了张志明。——《春娇与志明》
生活总是有有意义之事和无意义之事组成，而且十之八九都是无意义之事。我们要专注于有意义之事，对无意义之事也要容忍和耐心，这就是生活。
我们要专注于有效，同时对无效耐心
Let's focus on what works, and be patient with what doesn't.
刀是温柔的，可以给爱的人削苹果，锋利的是人心
Yesterday is a history, tomorrow is a mystery, today is a gift, that's why we called it ––the present.
没了，才知道什么叫没了。”——《唐山大地震》
"6 人赞同
《肖申克的救赎》接近片尾里面的一段话，也是整部电影最经典的一段话。“回首曾经走过的弯路，我多么想对那个犯下重罪的愚蠢的年轻人说些什么，告诉他我现在的感受，告诉他还可以有其他的方式解决问题。可是，我做不到了。那个年轻人早已淹没在岁月的长河里，只留下一个老人孤独地面对过去。重新做人？骗人罢了！小子，别再浪费我的时间了，盖你的章吧，我不会再废话了。”请注意这一段话，看这段话的时候你最好看着电影，因为你看着主人公说这段的时候，他是多么的坦然，完全可以直击我们的内心深处。我觉得这部电影很适合那些做过坏事而感觉愧疚的人看。"
让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来！——《肖申克的救赎》
"许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——尼采
52 发

作者：时光掠过少年事
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/49246052
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——尼采
52 发"
大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。
"无论在哪里，弱就是罪过。
58 发布于 2015-03-04"
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣
"When I was young , I used to think that money was the most important thing in life , now that I am old , I know it is. 
我年青时以为金钱至上，而今年事已迈，发现果真如此。 ——王尔德

好吧，上面是抖机灵的，真的答案也是这个怪才的话。
We are all in the gutter, but some of us are looking at the stars. 
我们都生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。 

作者：江夜雨
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/41073863
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"When I was young , I used to think that money was the most important thing in life , now that I am old , I know it is. 
我年青时以为金钱至上，而今年事已迈，发现果真如此。 ——王尔德

好吧，上面是抖机灵的，真的答案也是这个怪才的话。
We are all in the gutter, but some of us are looking at the stars. 
我们都生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。"
老早一个姑娘对我说的了，至今仍偶尔激励激励我：那些你以为是生命中的残缺其实是你完整生命中不可或缺的一部分。
"作者：莫愁
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/41158190
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

我整理了一些喜欢的句子，但愿你也喜欢。

1、情不知所起，一往情深。
2、愿你我都被这个世界温柔对待。
3、因为爱你，所以看谁都像情敌。
4、我的花草开得正好，我的寂寞很吵。 
5、万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
6、情感与理智，理智赢了，情感开始哭泣。 
7、在所有物是人非的时光里，我最喜欢钱。
8、千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。
9、达达的马蹄声是美丽的错误 我不是归人，是个过客。
10、多年以后回头看看，这辈子爬过的高峰，只有上下班高峰。 
11、你说你要带我环游世界，可是我们最远也就去过世界之窗。
12、从前的日子很慢，车，马，邮件都很慢，一生只够爱一个人。 
13、缘起，在人群中，我看到了你。缘灭，我看到了你，在人群中。
14、从前从前，有个人爱你很久，但偏偏，雨渐渐，把距离吹得好远～ 
15、如何优雅地解释自己为何单身？以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。
16、暗恋一个人最心酸的是，我连一秒都没有拥有过他，却感觉失去了他千万次… 
17、你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。
18、爱一个人的感觉就是，明明是她偷走了我的心，但每次目光对接的时候都会躲开，好像我才是那个小偷。 
19、世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞，累了就在风里睡觉。它一生只有一次着地的机会，那就是死的时候。 
20、也许那老街的腔调是属于我的忧伤，嘴角那点微笑越来越勉强。透过手指间看着天，我又回到那老街，靠在你们身边渐行渐远。 
21、《蛋炒饭》
前天，桌上有妈妈做的一碗蛋炒饭。
昨天，桌上没有妈妈做的蛋炒饭。
今天，我做了一碗蛋炒饭，放在妈妈坟前。 

NextDay的摘抄句子

1、城市幻化腐化，也用尽方法建立一个家。
2、再见遥远的姑娘，最后没能在你身旁。
3、爱自身所不在的地方，爱你未曾相识的情人。
4、一个人要隐藏多少秘密，才能巧妙度过一生。
5、谢谢那些牵挂过、得到过、不便说的每一天。
6、天空比往日远。生活生活，明天我们好好地过。
7、这是飞翔的感觉，天空会包容所有的梦和冲动。
8、你给我听好，想哭就要笑，我才懒得给你解药。
9、你的世界不下雨，是因为，我偷走了你的乌云。
10、跟我去北方吧，那里正下着雪，而我也在翱翔。
11、原谅不美好，原谅我们活得没有按照人们的想象。
12、阔的海空的天，我不需要；我只要一分钟和一点光。
13、安静的巷口沉默。慢慢地想着，离开的人对我的好。
14、什么是分开的借口？我是你的花，不管春天有多长。
15、突然感到一种神秘的快乐，它来自一种古老的天真。
16、每朵花，距离另一朵花，虽如此靠近却感觉隔天涯。
17、地铁总是飞驰而来，热闹总是载着孤单一站站离开。
18、有人等你有人爱你，从前我是爱人，今天我是某人。
19、雷雨过后，静静生活，不让全世界的寂寞，陪我坠落。
20、不被了解才是浪漫的，外面人声沸腾，我只想做偏执狂。
21、温馨万岁世界万岁。感官继续敏锐，仍有很多美好要追。"
"我整理了一些喜欢的句子，但愿你也喜欢。

1、情不知所起，一往情深。
2、愿你我都被这个世界温柔对待。
3、因为爱你，所以看谁都像情敌。
4、我的花草开得正好，我的寂寞很吵。 
5、万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
6、情感与理智，理智赢了，情感开始哭泣。 
7、在所有物是人非的时光里，我最喜欢钱。
8、千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。
9、达达的马蹄声是美丽的错误 我不是归人，是个过客。
10、多年以后回头看看，这辈子爬过的高峰，只有上下班高峰。 
11、你说你要带我环游世界，可是我们最远也就去过世界之窗。
12、从前的日子很慢，车，马，邮件都很慢，一生只够爱一个人。 
13、缘起，在人群中，我看到了你。缘灭，我看到了你，在人群中。
14、从前从前，有个人爱你很久，但偏偏，雨渐渐，把距离吹得好远～ 
15、如何优雅地解释自己为何单身？以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。
16、暗恋一个人最心酸的是，我连一秒都没有拥有过他，却感觉失去了他千万次… 
17、你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。
18、爱一个人的感觉就是，明明是她偷走了我的心，但每次目光对接的时候都会躲开，好像我才是那个小偷。 
19、世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞，累了就在风里睡觉。它一生只有一次着地的机会，那就是死的时候。 
20、也许那老街的腔调是属于我的忧伤，嘴角那点微笑越来越勉强。透过手指间看着天，我又回到那老街，靠在你们身边渐行渐远。 
21、《蛋炒饭》
前天，桌上有妈妈做的一碗蛋炒饭。
昨天，桌上没有妈妈做的蛋炒饭。
今天，我做了一碗蛋炒饭，放在妈妈坟前。 

NextDay的摘抄句子

1、城市幻化腐化，也用尽方法建立一个家。
2、再见遥远的姑娘，最后没能在你身旁。
3、爱自身所不在的地方，爱你未曾相识的情人。
4、一个人要隐藏多少秘密，才能巧妙度过一生。
5、谢谢那些牵挂过、得到过、不便说的每一天。
6、天空比往日远。生活生活，明天我们好好地过。
7、这是飞翔的感觉，天空会包容所有的梦和冲动。
8、你给我听好，想哭就要笑，我才懒得给你解药。
9、你的世界不下雨，是因为，我偷走了你的乌云。
10、跟我去北方吧，那里正下着雪，而我也在翱翔。
11、原谅不美好，原谅我们活得没有按照人们的想象。
12、阔的海空的天，我不需要；我只要一分钟和一点光。
13、安静的巷口沉默。慢慢地想着，离开的人对我的好。
14、什么是分开的借口？我是你的花，不管春天有多长。
15、突然感到一种神秘的快乐，它来自一种古老的天真。
16、每朵花，距离另一朵花，虽如此靠近却感觉隔天涯。
17、地铁总是飞驰而来，热闹总是载着孤单一站站离开。
18、有人等你有人爱你，从前我是爱人，今天我是某人。
19、雷雨过后，静静生活，不让全世界的寂寞，陪我坠落。
20、不被了解才是浪漫的，外面人声沸腾，我只想做偏执狂。
21、温馨万岁世界万岁。感官继续敏锐，仍有很多美好要追。"
我虽为卒，但不曾后退一步。
"以我一句两句书，累母三更四更守
--------------------------分割线---------------------"
龙应台“所谓的父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地目送他的背影渐行渐远，你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路拐弯的地方，而且他用背影默默告诉你，不必追。”
"如果今夜我战死，请以一个印第安人的方式，把我的心脏偷偷运回华沙。
人不可因为时代的艰辛而失去心中的柔情。"
"她们表面所流露出的骄傲，源于烂入骨髓的自卑。”

一篇关于文艺女青年的文章，当时这句话看得我心惊胆战，好像被人窥视一样。很长一段时间，我都不敢跟人分享这句话。"
但行好事，莫问前程。
所谓郁闷，就是灵魂失去了哄骗自己的能力。 ——佩索阿
"曾七次鄙视自己的灵魂—纪伯伦
第一次 当它本可进取时，却故作谦卑
第二次当它空虚时，用爱欲来填充
第三次 在困难和容易之间，它选择了容易
第四次 它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己
第五次 它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧
第六次 当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副
第七次 它侧身于生活的污泥中虽不甘心，却又畏首畏尾。

作者：AllenChak
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/41113272
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"曾七次鄙视自己的灵魂—纪伯伦
第一次 当它本可进取时，却故作谦卑
第二次当它空虚时，用爱欲来填充
第三次 在困难和容易之间，它选择了容易
第四次 它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己
第五次 它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧
第六次 当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副
第七次 它侧身于生活的污泥中虽不甘心，却又畏首畏尾。"
"作者：小宝子
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/41190774
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

The reason I forgive you is that you are not perfect.You are imperfect, and so am I. 
All humans are imperfect, even the man outside my apartment who litters. 
When I was young, I wanted to be anybody but myself. Dr Bernard Hazelhof said if I was on a desert island then I would have to get used to my own company—just me and the coconuts. He said I would have to accept myself, my warts and all, and that we don't get to choose our warts. They are a part of us and we have to live with them. We can, however,choose our friends and I glad I have chosen you.
Dr Bernard Hazelhof also said that everyone's lives are like a very long sidewalk. Some are well paved. Others, like mine, have cracks, banana skins and cigarette butts. Your sidewalk is like mine but probably not as many cracks. Hopefully, oneday our sidewalks will meet and we can share a can of condensed milk.
Your are my best friend. You are my only friend.
Your American penpal, Max Jerry Horowitz
我原谅你是因为你不是完人，你并非完美，我也一样。人无完人，那些在我门外乱扔杂物的人也是如此。当我年轻的时候，我想变成任何一个人，除了我自己。伯纳德医生说，如果我在一个孤岛上，那么我就要适应一个人的生活，只有椰子和我的生活。他说我必须要接受我自己，我的缺点和我的全部。我们无法选择自己的缺点，它们也是我们的一部分，我们必须适应它们，然而我们能选择我们的朋友，我很高兴选择了你。
伯纳德医生还说，每个人的人生就是一条很长的人行道，有的很整洁，而有的像我一样，有裂缝、香蕉皮和烟头。你的人行道像我的一样，但大概没有我这么多裂缝。令人欣慰的是有朝一日我们的人行道会相交，我们可以分享同一罐炼乳。你是我最好的朋友，也是我唯一的朋友。
——Mary and Max（《玛丽和马克思》）"
"The reason I forgive you is that you are not perfect.You are imperfect, and so am I. 
All humans are imperfect, even the man outside my apartment who litters. 
When I was young, I wanted to be anybody but myself. Dr Bernard Hazelhof said if I was on a desert island then I would have to get used to my own company—just me and the coconuts. He said I would have to accept myself, my warts and all, and that we don't get to choose our warts. They are a part of us and we have to live with them. We can, however,choose our friends and I glad I have chosen you.
Dr Bernard Hazelhof also said that everyone's lives are like a very long sidewalk. Some are well paved. Others, like mine, have cracks, banana skins and cigarette butts. Your sidewalk is like mine but probably not as many cracks. Hopefully, oneday our sidewalks will meet and we can share a can of condensed milk.
Your are my best friend. You are my only friend.
Your American penpal, Max Jerry Horowitz
我原谅你是因为你不是完人，你并非完美，我也一样。人无完人，那些在我门外乱扔杂物的人也是如此。当我年轻的时候，我想变成任何一个人，除了我自己。伯纳德医生说，如果我在一个孤岛上，那么我就要适应一个人的生活，只有椰子和我的生活。他说我必须要接受我自己，我的缺点和我的全部。我们无法选择自己的缺点，它们也是我们的一部分，我们必须适应它们，然而我们能选择我们的朋友，我很高兴选择了你。
伯纳德医生还说，每个人的人生就是一条很长的人行道，有的很整洁，而有的像我一样，有裂缝、香蕉皮和烟头。你的人行道像我的一样，但大概没有我这么多裂缝。令人欣慰的是有朝一日我们的人行道会相交，我们可以分享同一罐炼乳。你是我最好的朋友，也是我唯一的朋友。
——Mary and Max（《玛丽和马克思》）"
"Do not worry about smiling, my mouth hardly ever smiles, but it doesn't mean I'm not smiling in my brain.
不要因为不笑而忧虑，我的嘴总不笑，但这并不表示我的大脑没有在笑。

作者：小宝子
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/41190774
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"Do not worry about smiling, my mouth hardly ever smiles, but it doesn't mean I'm not smiling in my brain.
不要因为不笑而忧虑，我的嘴总不笑，但这并不表示我的大脑没有在笑。"
梦想是自由的，但是能够实现梦想，过上幸福生活的人只有一小撮而已。生而为人，对不起。不在于别人为你做了什么，而是你为别人做了什么。” -- 《被嫌弃的松子的一生》
"作者：叶干干
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/41129153
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。” -- 王安石

“永远年轻，永远热泪盈眶。” -- 凯鲁亚克《在路上》

“做你喜欢的事会使你很开心，但成功会使你的开心X100倍。” -- 井上雄彦

“对爱的渴望，对知识的追求和对人类苦难的不堪忍受的悲哀。这三种简单但又极为强烈的情感支配我的一生。” -- 罗素

“为正确的核心价值观和使命感所驱使的人所挣的钱比纯粹以挣钱为目的的人挣得钱更多。” -- 吉姆·柯林斯《基业长青》

“没有什么更重要的时刻，生命中每一秒都是一样的。” -- 艾未未《此时此地》

“水因善下终归海,山不争高自成峰。” -- 《老子》

“知行合一。” -- 王守仁

“脆弱的人往往残忍，只有从强者身上才能得到和善。” -- 科奥·罗斯腾

“生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足了便无聊。” -- 叔本华

“人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。” -- 稻盛和夫

“人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。” -- 王小波

“怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。” -- 胡适

“我感到羞耻，并不是做错了事，而是没有做哪些应该做的事。” 

“已识乾坤大，犹怜草木青。” -- 马一浮

“生活中只有一种英雄主义，那就是在人情生活的真相之后依然热爱生活。” -- 罗曼·罗兰

“伟大的尝试，即使失败了也是壮美的。” -- 文森特·隆巴迪

“梦想是自由的，但是能够实现梦想，过上幸福生活的人只有一小撮而已。生而为人，对不起。不在于别人为你做了什么，而是你为别人做了什么。” -- 《被嫌弃的松子的一生》

“优于别人并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。” -- 海明威

“改变不能接受的，接受不能改变的。” — Steve Jobs

“读书倒了最后，是为了让我们更宽容地去理解这个世界有多复杂。” -- 梁文道

“限制中显现身手。” -- 歌德

“凡不能毁灭我的，必使我强大。” -- 尼采

“道不行，乘桴浮于海。” -- 孔子

“我所理解的生活就是和我喜欢的一切在一起。” -- 韩寒

“虚荣是我最爱的原罪。” -- 撒旦

“有志者，事竟成。破釜沉舟，百二秦关终属楚国；
苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。” --蒲松龄

“梦想之所以称之为梦想在于它他永远不会被实现，追求的过程才是实现梦想的本质。打破梦想就是放弃实现他过程的体验。最好的办法就是不断地去实现直到你没有达成，但是这就是离梦想最近的时刻。不要打破，不管是别人还是自己，去实现它，没有达成也会受益匪浅。” -- 我

“I am a slow walker, but I never walk backwards.” -- Abraham Lincoln
128 编辑于 2016-10-17 7 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利"
"世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。” -- 王安石

“永远年轻，永远热泪盈眶。” -- 凯鲁亚克《在路上》

“做你喜欢的事会使你很开心，但成功会使你的开心X100倍。” -- 井上雄彦

“对爱的渴望，对知识的追求和对人类苦难的不堪忍受的悲哀。这三种简单但又极为强烈的情感支配我的一生。” -- 罗素

“为正确的核心价值观和使命感所驱使的人所挣的钱比纯粹以挣钱为目的的人挣得钱更多。” -- 吉姆·柯林斯《基业长青》

“没有什么更重要的时刻，生命中每一秒都是一样的。” -- 艾未未《此时此地》

“水因善下终归海,山不争高自成峰。” -- 《老子》

“知行合一。” -- 王守仁

“脆弱的人往往残忍，只有从强者身上才能得到和善。” -- 科奥·罗斯腾

“生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足了便无聊。” -- 叔本华

“人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。” -- 稻盛和夫

“人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。” -- 王小波

“怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。” -- 胡适

“我感到羞耻，并不是做错了事，而是没有做哪些应该做的事。” 

“已识乾坤大，犹怜草木青。” -- 马一浮

“生活中只有一种英雄主义，那就是在人情生活的真相之后依然热爱生活。” -- 罗曼·罗兰

“伟大的尝试，即使失败了也是壮美的。” -- 文森特·隆巴迪

“梦想是自由的，但是能够实现梦想，过上幸福生活的人只有一小撮而已。生而为人，对不起。不在于别人为你做了什么，而是你为别人做了什么。” -- 《被嫌弃的松子的一生》

“优于别人并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。” -- 海明威

“改变不能接受的，接受不能改变的。” — Steve Jobs

“读书倒了最后，是为了让我们更宽容地去理解这个世界有多复杂。” -- 梁文道

“限制中显现身手。” -- 歌德

“凡不能毁灭我的，必使我强大。” -- 尼采

“道不行，乘桴浮于海。” -- 孔子

“我所理解的生活就是和我喜欢的一切在一起。” -- 韩寒

“虚荣是我最爱的原罪。” -- 撒旦

“有志者，事竟成。破釜沉舟，百二秦关终属楚国；
苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。” --蒲松龄

“梦想之所以称之为梦想在于它他永远不会被实现，追求的过程才是实现梦想的本质。打破梦想就是放弃实现他过程的体验。最好的办法就是不断地去实现直到你没有达成，但是这就是离梦想最近的时刻。不要打破，不管是别人还是自己，去实现它，没有达成也会受益匪浅。” -- 我

“I am a slow walker, but I never walk backwards.” -- Abraham Lincoln
128 编辑于 2016-10-17 7 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利"
"我当时的感觉大抵就是如此吧。
之后一段时间妹子一直躲着我，而不巧的是不久之后我便出国了（也许是这原因让暗恋6年却不敢说出口的我最终决定出手），不太可能继续死缠烂打。
至今和妹子也没敢多联系。但这事却瞬间治好了我的拖延症，误掉飞机就算了，误掉妹子还真是得治治。
目前干劲满满地为未来奋斗。希望几年后能以另一个不一样的我出现的她面前，如果她还没有结婚的话，再一次地说出那些话。结果什么的早已不重要了，重要的是我曾追逐过星星，而不是仅仅躺在草地上仰望。
157 发布于 2015-03-03 30 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利

作者：王睿
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/40970198
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我当时的感觉大抵就是如此吧。
之后一段时间妹子一直躲着我，而不巧的是不久之后我便出国了（也许是这原因让暗恋6年却不敢说出口的我最终决定出手），不太可能继续死缠烂打。
至今和妹子也没敢多联系。但这事却瞬间治好了我的拖延症，误掉飞机就算了，误掉妹子还真是得治治。
目前干劲满满地为未来奋斗。希望几年后能以另一个不一样的我出现的她面前，如果她还没有结婚的话，再一次地说出那些话。结果什么的早已不重要了，重要的是我曾追逐过星星，而不是仅仅躺在草地上仰望。
157 发布于 2015-03-03 30 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利"
"""Tauriel? You cannot be her. She is far away, she is far, far away from me. She walks in starlight in another world. It was just a dream. Do you think she could have loved me?""
”塔瑞尔？你不可能是她，她在远方，在那我不可及的远方。 她行走在另一个世界的星光之中。这只是一场梦。你觉得她可能会爱上我吗？ “

——《霍比特2》中矮人奇力意识模糊时对精灵妹子塔瑞尔所说。

作者：王睿
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/40970198
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"""Tauriel? You cannot be her. She is far away, she is far, far away from me. She walks in starlight in another world. It was just a dream. Do you think she could have loved me?""
”塔瑞尔？你不可能是她，她在远方，在那我不可及的远方。 她行走在另一个世界的星光之中。这只是一场梦。你觉得她可能会爱上我吗？ “

——《霍比特2》中矮人奇力意识模糊时对精灵妹子塔瑞尔所说。"
这辈子做什么都行，就是不能做一个一无所有却又明辨是非的人。
自由不是你想做什么就做什么，而是你不想做什么就不做什么。
"作者：张金新
链接：https://www.zhihu.com/question/28422633/answer/41057153
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

1.根本没有什么正确的选择，我们只有通过不断努力去让当初的选择显得正确。
2.你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。
（每当自己没有动力去拼搏的时候，甚至质疑自己的时候，以以上两句共勉）

3.我一生中最幸运的两件事情：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见了你。

4.我们坚持一件事情，并不是因为这样做了一定会有效果，而是坚信，这样做是对的。
（当现在这个社会甚至出现了好人做好事但没有好报的情况，很多人认为还要不要去做好事的时候，请记住这句话）

5.一次表演，小丑不小心从舞台上摔了下来，牙齿摔掉了好几颗，很痛，表情扭曲，观众都捧腹大笑，一个小孩说：妈妈，小丑哭了。却没有人听见。


6.我现在追的美剧之一 —— 《疑犯追踪》，而我追这部美剧的原因是因为看了这张图片：

223 编辑于 2015-05-14 45 条"
"1.根本没有什么正确的选择，我们只有通过不断努力去让当初的选择显得正确。
2.你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。
（每当自己没有动力去拼搏的时候，甚至质疑自己的时候，以以上两句共勉）

3.我一生中最幸运的两件事情：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见了你。

4.我们坚持一件事情，并不是因为这样做了一定会有效果，而是坚信，这样做是对的。
（当现在这个社会甚至出现了好人做好事但没有好报的情况，很多人认为还要不要去做好事的时候，请记住这句话）

5.一次表演，小丑不小心从舞台上摔了下来，牙齿摔掉了好几颗，很痛，表情扭曲，观众都捧腹大笑，一个小孩说：妈妈，小丑哭了。却没有人听见。


6.我现在追的美剧之一 —— 《疑犯追踪》，而我追这部美剧的原因是因为看了这张图片：

223 编辑于 2015-05-14 45 条"
1.根本没有什么正确的选择，我们只有通过不断努力去让当初的选择显得正确。
有一种落差是你配不上自己的野心，同时辜负了所受的苦难。
"法国电影《蝴蝶》里面主角老头说：不快乐的孩子总是希望快点长大。

我瞬间泪飙，童年的我不快乐，我真的盼望长大盼了整整20年…"
"那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。

——北岛《波兰来客》"
龙应台：“ 孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。”
"有些人让你对明天充满期许，却再也没有出现在你的明天里。

——————出自视频短片《再见金华站》"
丙类谐振功率放大器的工作原理看不懂
知乎上有人说，最难得的，是有合群的能力，也拥有不合群的勇气。
"起初他们追杀共产主义者，
我不是共产主义者，我不说话；
接着他们追杀犹太人，
我不是犹太人，我不说话；
此后他们追杀工会成员，
我不是工会成员，我继续不说话；
再后来他们追杀天主教徒，
我不是天主教徒，我还是不说话；
最后，他们奔我而来，再也没有人站起来为我说话了。
-------------------波士顿犹太人大屠杀纪念碑铭文"
我曾经不合群过也合群过，不合群是因为看不上他们，不想和他们做朋友，觉得别人庸俗。现在想想庸俗你MB啊，你天天钻在知乎里找认同感的样子也很庸俗。你不合群的人也有他闪光的地方，其实他们也不想和你聊人生，不必勉强。更不必为此给自己套一个清高的高帽，看起来特别庸 俗
"其实，那些合群的人，当热闹散场，也同样孤独。

合群治愈不了孤独，充实自己才是王道。"
"“班上的女生太能来事儿了。”

“表面上一团和气，背地里乱捅一气。”

“不想合群，但没人说话，又很孤独。”"
宗教的核心是相信，科学的核心是质疑。两者很难融合在一起，虽然也有信仰宗教的科学家。人类
宗教的核心是相信，科学的核心是质疑。两者本来就很难融合在一起。所有的纷争，都源自对真理的“捍卫”。
"""I don't try to look too far ahead,"" Irving says. ""I try to live in the truthful moment of every day that I'm living with every person, with everything I'm doing. As long as I stay with that attitude, I feel like I'm in a great place."""
发现旋律一旦产生共鸣就会被歌词触动。
一个姑娘最酷的时候，是该看书时看书，该玩时尽情玩，看见优秀的人欣赏，看见落魄的人也不轻视，有自己的生活和小情趣，不用去想改变世界，努力去活出自己，没人爱时专注自己，有人爱时，有能力拥抱彼此。
"不得不表现出的“高兴”，是一种“自救”的狂热。那些旨在教人们怎么寻找幸福的“自救”鸡汤书籍可能更加伤害你的情绪，因为那种“每个人都应该能使自己快乐”的观念，仿佛在责备那些不快乐的人是因为自身原因才无法快乐起来的。

并且，在我们理解并面对这个世界的过程中，消极的情绪起到了十分重要而健康的作用。负罪感和自责感是道德的重要组成部分，愤怒是面对不公平的正当反应，悲伤有助于我们在痛苦中释怀……快乐很好，只不过不是时时刻刻都需要。"
被强迫的高兴”不仅仅是工作场合一项隐患，同时也影响着社交场合。虽然被问到“你好吗”的时候，回答一句礼貌的“很好谢谢”还是挺合理的，然而这意味着，我们的社交氛围可能越来越多地被我们戴上的“积极面具”所主导。虽然机智、活泼的社交氛围令人享受，为了礼貌强行装出的积极，却妨碍着人们开始谈论自己真正的苦痛和创伤。
。” Brinkmann说，“我认为这就是‘积极心理’的阴暗面。我们的心理感受就像一件商品，而且我们很容易把自己从真实感受中抽离。”
"Brinkmann在他的最新书籍《坚决说不：拒绝那些“改善自我”的狂热心理》 中写到，在生活的很多场合，高兴并不是一项合适的反应。更可怕的是，假装快乐其实让我们的情绪更为受伤。

“我相信我们的情绪和思想应该真实地反映我们对这个世界的看法。如果有什么不好的事情发生，我们应该允许自己表现出消极的念头，去感受那种情绪，因为这才是我们理解这个世界的方式。”

“有时生活很美妙，但有时也很悲伤。比如亲人可能会去世，我们总会失去他们。如果我们一直只允许自己拥有积极的心态，那么当这种事真正发生，现实情况对我们的打击将会更大。”"
我相信我们的情绪和思想应该真实地反映我们对这个世界的看法。如果有什么不好的事情发生，我们应该允许自己表现出消极的念头，去感受那种情绪，因为这才是我们理解这个世界的方式。”
只能投资以后的生活，希望以后好一点，不管是身体也好还是学识也好
我是意识到身边所有的事都他妈没什么意义了。。。。。。生活老是骗我，再也不上当了。真惨
有时候是，还是背单词，看书，学点别的好了，别的都是骗人的，只会kill my time。。。经常这样想
背单词好，背单词心无杂念，只想着记下这个，记下这个，过过过，一天就过去了。想别的都没用，再也不想了。
看书，思维导图，倒叙，跳出思维看了有无用+ppt作业能更快抓住主要的干线
khai
用我一个在Zheng fu工作的朋友的一段话：房价会降，但你别期望降的幅度会大于2千，银行不会给，国家也不会给，房子都是贷款来建的，降太多了，房产商拿什么去还贷款？房产商不还，银行哪里有钱贷款出去给百姓买房...如果突然哪天真降的太多了，可能说明国家的调控起不到作用了，或者国家也差不多完了...
网袜在欧洲都是站街女的标配，网孔越大越。。。
"感觉俩人都挺幼稚，非嘲讽，实际感受。
还有那个新闻应该是明显标题党，极易带节奏。"
我直接拿ak扫射到他妈都不认得，干嘛要赤手空拳？yy都yy得不爽，你活的累不累
女演员肯定不希望被人潜规则，还是那句话，你不乐意，乐意的人多着呢。
今晚唔饮酒，冇得做朋友
我跟你说，老师不可能有这么充裕的时间来较错
我想真应该走了，只能一声不吭，头也不回，怕打个招呼太矫情，也怕没走成尴尬。I looking for.my soulmate,I  waste my time ,I choose someone around me
"最近大家被乐天搞晕了，普及一下：
乐天是韩国的[咒骂][发怒][发怒][发怒]
沃尔玛是美国的，
家乐福和欧尚是法国的，
乐购是英国的，
麦德龙是德国的，
H&M是瑞典的，
优衣库是日本的[发怒][发怒][发怒][咒骂][咒骂][咒骂]
ZARA是西班牙的.....
标记通信[太阳]是中国的"
惊觉相思不露，原来只因已入骨。 情不知所起，一往而深。 ——汤显祖
这么忙，你临走前不剥削死你
不要轻易打破别人的幸福感，你自己的生活还没过好，就没有对别人评头论足的权力。
尽吾志而不能至者，可以无悔矣，孰能讥之乎
"不要动不动就说自己智商为0情商为0,要知道弱智的智商也在80左右.觉得自己笨可以理解,标榜就没必要了.
7

作者：麦嘉琦
链接：https://www.zhihu.com/question/27199246/answer/36190153
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"不要动不动就说自己智商为0情商为0,要知道弱智的智商也在80左右.觉得自己笨可以理解,标榜就没必要了.
7"
"亲爱的师兄师姐：
我们是志愿者，我们很幸运，也很自豪。我们用爱心铸造的一道彩虹，五颜六色，清新飘逸，带给人温馨和快乐，也是连接我们这个大家庭的纽带，连接着你我他，汇成心的桥梁。    
莞工电智志愿服务站成立已久，时光荏苒，新老交替，志愿者们从这里来从这里出去。人生很长，永远的志愿生活也许很难，但却又能无时无刻无处不在，大学的短暂时光将嵌入一个人一生的回忆。  
  为了当初那为之奋斗的组织能更好地发展，我们谨定于2017年3月25日（星期六）下午2:00，在东莞理工学院（松山湖校区）学生活动中心小剧场，召开志愿传承交流会，共谈志愿、畅说对待社会公益的看法。我们诚挚邀请您参加本次交流会活动。
  请于3月20日前回复姓名，现今的联系方式，是否出席，是否参与聚餐，以及是否需要帮助安排住宿，回复邮箱为1032875805@qq.com。若有问题，欢迎致电联系！联系电话:13538656304（志愿站）          13537198661（雨露）
  让我们将真情传递！爱心延续到每一个角落！ 
                                          雨露助残志愿服务队
                                                电子工程与智能化学院志愿服务站
                                                二〇一七年三月八日"
txt写下你要达到的成就
Mindjet Maps
"《团长》里的一句台词
“死都不怕，就怕不安逸，命都不要，就要安逸！”"
"有一种有趣的说法，高考的本质就是个筛选机器
它可以很有效率地筛选出以下三类人
极端聪明的人
极端勤奋的人
既聪明又勤奋的人
不符合以上三种条件的人，基本上都被筛掉了...
因此高考确实是个很有效的系统，至今也没有能够代替它的新制度

大家可能回想起了高考前的地狱生活，每个人都在玩命学
你可能会觉得那些学霸天赋超群，自己终其一生也无法赶超，是吧？

但实际上，无论天赋超群，还是资质平庸，其实以上帝视角来看，都差不多
不要轻信某句名言，以为重要的只有那1%的那啥玩意
实际上以大多数人的努力情况来看，根本还没达到拼天赋的程度

你需要先确立信心——影响结果的不是意志，而是科学

这是治愈懒癌第一步...

在培养习惯过程中，很多人把意志力的因素看得高于一切，而这正是很多人失败的主要原因
你以为学霸们个个都是邱少云，身坚如钢铁，心硬似磐石？
实际上他们也有七情六欲，跟一般人一样， 看片听歌刷微博玩游戏一类的欲望，他们心里也有

那他们为什么优秀？

“影响结果的不是意志，而是科学” 正是个不错的回答
培养一个习惯时，意志并不是最重要的因素！
重点是科学的分析和计划，外加不断的尝试

作者：战导
链接：https://www.zhihu.com/question/26560512/answer/55518432
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"有一种有趣的说法，高考的本质就是个筛选机器
它可以很有效率地筛选出以下三类人
极端聪明的人
极端勤奋的人
既聪明又勤奋的人
不符合以上三种条件的人，基本上都被筛掉了...
因此高考确实是个很有效的系统，至今也没有能够代替它的新制度

大家可能回想起了高考前的地狱生活，每个人都在玩命学
你可能会觉得那些学霸天赋超群，自己终其一生也无法赶超，是吧？

但实际上，无论天赋超群，还是资质平庸，其实以上帝视角来看，都差不多
不要轻信某句名言，以为重要的只有那1%的那啥玩意
实际上以大多数人的努力情况来看，根本还没达到拼天赋的程度

你需要先确立信心——影响结果的不是意志，而是科学

这是治愈懒癌第一步...

在培养习惯过程中，很多人把意志力的因素看得高于一切，而这正是很多人失败的主要原因
你以为学霸们个个都是邱少云，身坚如钢铁，心硬似磐石？
实际上他们也有七情六欲，跟一般人一样， 看片听歌刷微博玩游戏一类的欲望，他们心里也有

那他们为什么优秀？

“影响结果的不是意志，而是科学” 正是个不错的回答
培养一个习惯时，意志并不是最重要的因素！
重点是科学的分析和计划，外加不断的尝试"
"个人过去经历过三大绝症的折磨——懒癌、拖延癌、松鼠症
经历过地狱，所以也知道如何走出地狱（想起了《巨人》里面马尔科对让让子的评价...）"
：我总是会选择一个懒人去完成一份困难的工作。因为，他会找到捷径。
2.@张信伟 的答案中有一点说得精辟：保持节奏。这能减少痛苦，甚至进入心流。
学习英语:背单词快，泛听快，重复为王道
语，很多人都会说“不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香“。（好浓一碗汤，壮士我先干为敬）
以为励志燃向动漫剪辑这种东西只有能让你热血沸腾有燃起来的感觉即为佳作，动漫本身就是给青少年看得满足其一些幻想，毕竟不是哲学片，倒是想有逻辑，但是关键得有素材啊。
动漫而已 并不是真理 很多东西都是不过脑的 并不是要解决问题 而且要“燃”而已 ～所以可能并没有逻辑 哈哈 文学嘛～
不要相信只凭听说的任何事物。不要相信世世代代流传下来的传统。不要因为众人都这么说而相信它。不要因为经典上的记载而相信它。不要相信权威、导师或长辈的教导。当你经过观察和分析后，认为事物与原则一致，并有助于个人和大家的善行与利益，才接受实行。
黄色醬
X-Mind
Mindomo酷安
mjr7
"自律是对欲望的自我管理，包括管理好欲望的压抑和释放。

一味的压抑，和一味的释放，都是不可取的。压抑的方式和释放的方式，也都需要通过自律来调节，比如释放的方式如果只是喝酒，久而久之，就会染上酗酒的毛病。善于自律者，则会选择多种释放方式对自己的情绪进行调节，比如还可以通过运动、歌唱来释放情绪。

何时当压抑，何时当释放，压抑和释放的方式如何取舍，都需要通过自律来训练。

作者：周筠
链接：https://www.zhihu.com/question/22347972/answer/39051433
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"自律是对欲望的自我管理，包括管理好欲望的压抑和释放。

一味的压抑，和一味的释放，都是不可取的。压抑的方式和释放的方式，也都需要通过自律来调节，比如释放的方式如果只是喝酒，久而久之，就会染上酗酒的毛病。善于自律者，则会选择多种释放方式对自己的情绪进行调节，比如还可以通过运动、歌唱来释放情绪。

何时当压抑，何时当释放，压抑和释放的方式如何取舍，都需要通过自律来训练。"
paoxue678
注：如果你条件不好，那你需要一个东西，很多PUA都会告诉你的一点，那就是心态。一个好的心态，会帮助你去game，一个错误的心态，只会让你误入歧途。个人认为一个好的心态是了解并正视自己的优点和缺点，对于缺点坦然面对而不去强词夺理，做到“不动如山”，不会因为女孩子的反应而让自己的心境得到摧毁。好的心态并不是所谓的这个女的不行还有下个，也不是所谓的这个不是我的错，而是女人的错。
Floating Stopwatch Pro
http://wap.shouji.com.cn/mobile/softshow.jsp?id=28359
http://wap.shouji.com.cn/mobile/
只三成而已不足以伤其筋骨
其实我们每一个人都不完整，只不过有些是看得见的残缺，有些是看不见的。但在你身上最宝贵的是，你用你的乐观,坚强,勇敢去追求了一颗完整的心灵。
正能量，内心完整才是真的完整！
幸福这件事，由心不由境.
"晓松在晓松奇谈里说过，他也好，他的姐姐也好，都必须要考清华，而且只能考清华，而且只能靠自己考，因为一旦托关系，全家人的脸就丢光了…… 
想想也是牛逼，一家都是清华的……"
本科生瑟瑟发抖。
"有资本？你看他的家谱，全上上一代和上两代的介绍 
他这一代呢？典型的吃老板 就是祖宗好而已 
他们有什么资格
高晓松的家庭背景我是后来才知道的，他没祖上那么优秀，但也是自己走出一条不同的路，而且混的很好不能否认。他沾光在于从小受到了良好教育，但是家里都是搞科研学术的，他从音乐走了一条路我觉得和个人努力密不可分的"
高晓松确实可以装b，毕竟不管家里怎么样，从清华主动退学的学生，这个b可以装一辈子。
tm老是装这种无可奈何的B
高晓松说他家里想说什么话，不想他听，就用德语～
我会用《圣经.新约.约翰一书》5章19节：我们知道：我们属于神，但整个世界都伏在那恶者之下。
幸存者偏差吧 一般学校好的才会比较乐意谈论一下自己的学校 就让人感觉 到处都是985 211 乃至海外名校
有多少是正在上学的啊。。。那肯定投反对票啦。。。。。特么出来工作后，连个资料都看不懂，是有多痛苦啊。
"还是那句老话:英语的作用就是筛去这八成人的。
说实话 高校培养大学生的最初目标是培养科研人才，而不是现在像劳动市场送劳动力一样。而如果想在科研方面有更深入的研究，阅读学术论文，期刊，研究最新成果哪个不需要英语?如果不普及英语，那么大众普遍会闭关锁国。

什么时候中美地位互换了，到时候让我学英语我也不学。"
卖家在吗？这鞋子有没有货，回复一下
我睡晚了，索性干脆吃肠粉了
211385386726
935676528
"相关问答查看此问题的更多回复
问手淫到快射的时候停下来，多长时间...
答
问题分析：你好，像你叙述的这种情况，长时间忍精不射会导致前列腺炎等男性病变出现。而淤积与射精管的精子不会再逆流，也不会进入膀胱。会自己慢慢渗出。
意见建议：建议你最好不要忍精不射，导致泌尿生殖系炎症很难治疗，同时注意休息，把精力放在学习上，避免长时间手淫，以免引起肾虚或者影响正常发育生长情况。"
好喜欢你那段。这的确是一种超棒的默契和不可言喻的温柔。
"如今的朱茵，已经有了最完满的婚姻和家庭，她的老公黄贯中说，遇见了朱茵，花光这辈子所有的运气。 

这句告白比至尊宝的追悔莫及更让人动心。"
都以为时间是良药，没想到只愈皮外伤。
"都说最好的遇见时机是你刚好成熟，而我刚好温柔，只可惜那个时候大家都还太年轻太冲动，所有的痛苦都源于相逢不适时。

错过了就是错过了"
"会现场说，""他太花心，暂时还不适合谈爱情。在爱与痛苦的天平上，痛苦的比重太大了。”"
"如果两个人在一起的乐趣，还不如我给我自己的多，
那么我不介意孤独。"
what hurts more, the pain of hard work, or the pain of regret?
which hurts more,the pain of hard work or the pain of regret?
全部精力可以完整自由支配，这实际上是年轻最大的本钱。
去过的精致吧
你们不要强行回答了！绞尽脑汁想出几条所谓的好真的无愧于心吗。
Happiness is ture,but only when we shared.
Happiness is ture only when shared
"时间——个人支配自由度非常高。
我的课不多，所以余下来很多时间非常放松，个人很宅，能在闲下来的时间做不少事情，而且对自己很有帮助。"
"单身不可怕，混日子才可怕。
精致自己的生活吧。"
战争下都是老百姓最受害的，希望中国能妥善安排这些难民，也想给这些难民登记好，不要再引起一些像国外的难民犯罪事件！
小仙女去忙
广州就别了。。除非边界，东莞小镇比较少，影响南城这些发达的比较多
"脱离幼稚的第一步，就是认识到自己不是世界的中心。 ]

什么？你竟然说我不是宇宙的中心？这不可能！"
弟弟能不能像个男人说话？？我十五岁的外甥都觉得你幼稚
"“用眼睛搜寻知识，用双手看遍世界”志愿服务活动现招募志愿者
志愿活动内容：与小朋友共同实践物理小实验，利用我们知识，让孩童们接触一些有趣的物理知识，通过一些简单小游戏，带给孩子们幸福和快乐。
活动时间：2017年3月18日13:00-16:30
活动地点：东城主山上三杞明昕聋儿语言康复中心
招募人数:15人，先到先得
报名方式：编辑报名信息到邮1113086264@qq.com
报名信息：姓名＋班级+联系方式+学号+身份证号码（用于录入个人志愿服务时长）
报名截止时间："
"“用眼睛搜寻知识，用双手看遍世界”志愿服务活动现招募志愿者15名
志愿活动内容：与小朋友共同实践物理小实验，利用我们知识，让孩童们接触一些有趣的物理知识，通过一些简单小游戏，带给孩子们幸福和快乐。
活动时间：2017年3月18日13:00-16:30
活动地点：东城主山上三杞明昕聋儿语言康复中心
招募人数:15人，先到先得
报名方式：编辑报名信息到邮1113086264@qq.com
报名信息：姓名＋班级+联系方式+学号+身份证号码（用于录入个人志愿服务时长）
报名截止时间："
"“用眼睛搜寻知识，用双手看遍世界”志愿服务活动现招募志愿者15名
志愿活动内容：与小朋友共同实践物理小实验，利用我们知识，让孩童们接触一些有趣的物理知识，通过一些简单小游戏，带给孩子们幸福和快乐。
活动时间：2017年3月18日13:00-16:30
活动地点：东城主山上三杞明昕聋儿语言康复中心
报名方式：编辑报名信息到邮箱************
报名信息：姓名＋班级+联系方式+学号+身份证号码（用于录入个人志愿服务时长）
报名截止时间：********"
用眼睛搜寻知识，用双手看遍世界
尊重宗教，习俗和文化，这是受宪法保护的。中国大陆的法律太松了，有些人在网上歧视其它宗教文化的行为，在国外是可以坐牢的
看一部剧换一个老公
哪怕白送我 我也会卖掉
豆瓣还是早啊 以聊文艺的名义行苟且之事
各民族要像石榴子一样团结在一起
看过了，没有爱狗人士那种给人以教育，只是一只狗狗几世轮回的故事，很普通，但在那些所谓大片包装下的浮华中我更愿意在影院看这个。
如果你驯服了我，我们就互相不可缺少了。对我来说，你就是世界上唯一的了；我对你来说，也是世界上唯一的了……你下午四点钟来，那么从三点钟起，我就开始感到幸福。”
现在我是你爸还是你是我儿子[微笑]我没拖，能搞我会尽快的
楼主，你那地位高，是因为你部委的，我们这些街镇的屌丝能比吗
在中国这样的社会里，能活出一个人的尊严，绝对比能赚更多的钱要重要得多，你们记住我的这句话。
间歇性失联
瑞子抱恙了
"作者：蒋颜
链接：https://www.zhihu.com/question/50353727/answer/124367450
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

我试过很多办法，最终发现，对我而言，快速高效做事最有效的方法只有一个：不要太追求完美，不要太注意细节。

如果必须要做什么，那简单准备，脑子预热一下，开始做吧。不要害怕出错误，不要害怕不完善。先做完了再说，做完了可以再去总结反思，迎接下一次的挑战。

记住做得越多，经验越多，越熟练，越愿意做。永远不要在事情还没开始的时候，想东想西，到最后不愿意去做了。

这个方法对我而言效果不错，如果题主和我一样，是有追求完美倾向的人，可以试试。
发布于 2016-09-30"
"我试过很多办法，最终发现，对我而言，快速高效做事最有效的方法只有一个：不要太追求完美，不要太注意细节。

如果必须要做什么，那简单准备，脑子预热一下，开始做吧。不要害怕出错误，不要害怕不完善。先做完了再说，做完了可以再去总结反思，迎接下一次的挑战。

记住做得越多，经验越多，越熟练，越愿意做。永远不要在事情还没开始的时候，想东想西，到最后不愿意去做了。

这个方法对我而言效果不错，如果题主和我一样，是有追求完美倾向的人，可以试试。
发布于 2016-09-30"
于连先生曾说过，“我固然微不足道，夫人，但我并不低三下四。”
"也是在知乎上看到的这句话：
一个人炫耀之后期望能得到的，才是他真正所缺少的。
6649"
"当你还不能分清什么是炫耀 什么是阐述的时候
忘掉这句话"
蓝光灯
"：因为这是个暴利行业，我收到过医药公司的传单，超市四五十一盒的杜蕾斯卖十几块钱，要是直接厂家出货的话…… (2016-09-01)

I_have_to_be_coder：就避孕套乳胶那用量，工作人员收集一块乳胶，估计造成百上千只套套不成问题， (2016-11-19)

藏拙：我朋友就是开网店卖情趣用品的。真的暴力。套套一个进价才几分钱 ("
鸣鹏挂课，百词斩四级加收藏去背
下载可用白名单，早上配合网易云
急事:三星下载网易云音乐，下载可用白名单，早上配合网易云，探索睡眠知乎，快递，老手机都能怎么用，送修老手机，寄送新手机过来，10G资源，转战旅游用语，每次观察收集箱再忙活别的，拿筷子多一双，要开始挂课，早起四(牙眼发脸)+8，改睡觉时间，裤子，扫片筷子干毛巾，知乎历史记录，齐次，练习笔移动看书法，奶奶，急切要找方向要改变急切你出来要学什么掌握什么技能问助班，二批衣物，爽肤水手点，所有课ppt，ar淘宝，约文或者跑，记录每天和她聊天的时间
千万不要跟说起床就‘嗖’的一下子从被窝钻出来的人做朋友，因为这种人什么事都做的出来。
"每到夜深人静的时候，虽然我知道知乎上还有那么多奏折等着我去批阅；书架上还有不少优秀的建议等着我去思考采纳，硬盘里还有那么多青春洋溢的日本友人等着我去接见

但我深知，更重要的，是我的龙体安泰
于是，我收摄心神，带着众生的祝福，安然睡去

等到第二天早上，虽然我仍然在被窝里迷迷糊糊
但我的神志告诉我，万民仍在水火中煎熬，天下尚有太多危机需要解决

于是我长叹一声，掀被而起，君临天下"
"我深知，更重要的，是我的龙体安泰
于是，我收摄心神，带着众生的祝福，安然睡去

等到第二天早上，虽然我仍然在被窝里迷迷糊糊
但我的神志告诉我，万民仍在水火中煎熬，天下尚有太多危机需要解决

于是我长叹一声，掀被而起，君临天下"
附近的人，漂流瓶，找市来美，
G牌男士冲锋衣男士皮肤衣防晒户外运动最佳特价好货款式2
万斯卫衣，特价59！新店地址为shop120495416.taobao.com   ，或搜店名：永远的艾弗森
新店地址为shop249979547.taobao.com   ，或搜店名：永远的艾弗森新店
made in usa
婚前就得多交换观点吧，和对象还有对方爸妈
想了一想觉得是，维持一段长久的关系是需要付出很多，要去互相磨合包容对方。然而磨合的过程会使原来的生活品质大打折扣，因此我选择放弃磨合，回到自己原来的生活方式。各过各的孤独终老又怎么样，反正没在怕的
"卧槽，我不想和你说话。
你滚，让我一个人静静。
但是两人很默契地没有把上面的话说出来。"
文明标兵选了个反面教材也不错，同学们都引以为戒。。
要大量彩礼用来贴补家用，很容易导致卖女儿的作相
无语，我们这彩礼要的多会被人笑，因为一个需要彩礼贴补自己的家庭是多么的没用
"其实这个女人小时候饱受重男轻女思想的迫害，怎么还嫁给重男轻女的家庭呢。幸好她的经济和能力能够独立，才能从这些重男轻女的家庭跳出来，才能按自己的意识走，如果她是自己经济来源不够充足或能力不够强，就只能依附别人然后一辈子就是个悲剧了，但是社会大部分女性是后者。其实还是传统封建思想的残余毒害，很多父母背后的思想还是按旧社会生产力的逻辑，但经济的发展决定了重男轻女思想一定会逐渐消失，很多工作都可以交给机器，智慧和学识比体力更加重要，在智力方面，女性与男性平等，可惜我们现仍然处于并将长期处于社会主义初级阶段。绝大多数家庭仍然是把为数不大的蛋糕给儿子，经济基础资源有限。但我觉得其实父母的爱和教育比什么都重要，父母能用不受经济条件限制的方式告诉孩子我爱你是最重要的，给孩子们必要的关爱，积极的生活态度，毕竟家庭教育最关键的核心是爱的教育，和蛋糕的多少关联不大。

不过我觉得她说不生弟弟怕女儿担心，我觉得大可不必，正确的家庭教育是能做到不让孩子有争宠的幼稚心理，教会孩子“我自己能行，你快去帮姐姐哥哥弟弟妹妹吧”，孩子心里会清楚父母给他们爱的份量都是一样，从小花在我姐的开销就比我大很多，我姐自己消费也大，但是去哪儿都经常会给爸妈和我买衣服，会心疼家里人，钱也都是花在了自己和家人身上，表面外人看起来都会说爸妈比较疼我姐，其实我心里知道都是一样的，不会幼稚到去吃什么醋，而且在哪里女性比较受关爱呵护多一点都应该是正常的。我姐出嫁也不收彩礼钱，彩礼买车嫁回去，嫁妆嫁家私回去，爸妈就是希望遇到什么问题我姐在那边说话理直气壮，不会因为欠别人什么而老是委屈自己。我觉得还是结婚后和父母分开住好，我妈也觉得分开住好，住附近就好，有空经常坐坐吃饭住着玩几天就可以了。生活都有自己的空间，生孩子让年轻人自己商量。"
"其实这个女人小时候饱受重男轻女思想的迫害，怎么还嫁给重男轻女的家庭呢。幸好她的经济和能力能够独立，才能从这些重男轻女的家庭跳出来，才能按自己的意识走，如果她是自己经济来源不够充足或能力不够强，就只能依附别人然后一辈子就是个悲剧了，但是社会大部分女性是后者。其实还是传统封建思想的残余毒害，很多父母背后的思想还是按旧社会生产力的逻辑，但经济的发展决定了重男轻女思想一定会逐渐消失，很多工作都可以交给机器，智慧和学识比体力更加重要，在智力方面，女性与男性平等，可惜我们现仍然处于并将长期处于社会主义初级阶段。绝大多数家庭仍然是把为数不大的蛋糕给儿子，经济基础资源有限。但我觉得其实父母的爱和教育比什么都重要，父母能用不受经济条件限制的方式告诉孩子我爱你是最重要的，给孩子们必要的关爱，积极的生活态度，毕竟家庭教育最关键的核心是爱的教育，和蛋糕的多少关联不大。

不过我觉得她说不生弟弟怕女儿担心，我觉得大可不必，正确的家庭教育是能做到不让孩子有争宠的幼稚心理，教会孩子“我自己能行，你快去帮姐姐哥哥弟弟妹妹吧”，孩子心里会清楚父母给他们爱的份量都是一样，从小花在我姐的开销就比我大很多，我姐自己消费也大，但是去哪儿都经常会给爸妈和我买衣服，会心疼家里人，钱也都是花在了自己和家人身上，表面外人看起来都会说爸妈比较疼我姐，其实我心里知道都是一样的，不会幼稚到去吃什么醋，而且在哪里女性比较受关爱呵护多一点都应该是正常的。我姐出嫁也不收彩礼钱，彩礼买车嫁回去，嫁妆嫁家私回去，爸妈就是希望遇到什么问题我姐在那边说话理直气壮，不会因为欠别人什么而老是委屈自己。我觉得还是结婚后和父母分开住好，我妈也觉得分开住好，住附近就好，有空经常坐坐吃饭住着玩几天就可以了。生活都有自己的空间，生孩子让年轻人自己商量。"
"其实这个女人小时候饱受重男轻女思想的迫害，怎么还嫁给重男轻女的家庭呢。幸好她的经济和能力能够独立，才能从这些重男轻女的家庭跳出来，才能按自己的意识走，如果她是自己经济来源不够充足或能力不够强，就只能依附别人然后一辈子就是个悲剧了，但是社会大部分女性是后者。其实还是传统封建思想的残余毒害，很多父母背后的思想还是按旧社会生产力的逻辑，但经济的发展决定了重男轻女思想一定会逐渐消失，很多工作都可以交给机器，智慧和学识比体力更加重要，在智力方面，女性与男性平等，可惜我们现仍然处于并将长期处于社会主义初级阶段。绝大多数家庭仍然是把为数不大的蛋糕给儿子，经济基础资源有限。但我觉得其实父母的爱和教育比什么都重要，父母能用不受经济条件限制的方式告诉孩子我爱你是最重要的，给孩子们必要的关爱，积极的生活态度，毕竟家庭教育最关键的核心是爱的教育，和蛋糕的多少关联不大。

不过我觉得她说不生弟弟怕女儿担心，我觉得大可不必，正确的家庭教育是能做到不让孩子有争宠的幼稚心理，教会孩子“我自己能行，你快去帮姐姐哥哥弟弟妹妹吧”，孩子心里会清楚父母给他们爱的份量都是一样，从小花在我姐的开销就比我大很多，我姐自己消费也大，但是去哪儿都经常会给爸妈和我买衣服，会心疼家里人，钱也都是花在了自己和家人身上，表面外人看起来都会说爸妈比较疼我姐，其实我心里知道都是一样的，不会幼稚到去吃什么醋，而且在哪里女性比较受关爱呵护多一点都应该是正常的。我姐出嫁也不收彩礼钱，彩礼买车嫁回去，嫁妆嫁家私回去，爸妈就是希望遇到什么问题我姐在那边说话理直气壮，不会因为欠别人什么而老是委屈自己。我觉得还是结婚后和父母分开住好，我妈也觉得分开住好，住附近就好，有空经常坐坐吃饭住着玩几天就可以了。生活都有自己的空间"
"了知乎网友的总结，不由得感叹，还是知乎素质高。
如果当时地铁上围观的是知乎网友们，按他们这个思路，恐怕不仅不会劝阻，更不会全程冷漠，说不定还会帮着那个满嘴“外地逼”的嫌疑人一起张嘴骂那两名疑似传销的扫码人员。

是的，是“嫌疑人”和“疑似传销”，都不是什么好人。
只不过，前者的谴责者，都在微博上救世主般的义愤填膺；而后者的厌恶者，却都在知乎里感同身受地讲着故事……旗帜鲜明，水火不容。"
"其实这个女人小时候饱受重男轻女思想的迫害，怎么还嫁给重男轻女的家庭呢。幸好她的经济和能力能够独立，才能从这些重男轻女的家庭跳出来，才能按自己的意识走，如果她是自己经济来源不够充足或能力不够强，就只能依附别人然后一辈子就是个悲剧了，但是社会大部分女性是后者。其实还是传统封建思想的残余毒害，很多父母背后的思想还是按旧社会生产力的逻辑，但经济的发展决定了重男轻女思想一定会逐渐消失，很多工作都可以交给机器，智力和学识比体力更加重要，在智力方面，女性与男性平等；其实女性平和包容、谦和踏实、善于合作的个性更适合现代社会。可惜我们现仍然处于并将长期处于社会主义初级阶段。绝大多数家庭仍然是把为数不大的蛋糕给儿子，经济基础资源有限。但我觉得其实父母的爱和教育比什么都重要，父母能用不受经济条件限制的方式告诉孩子我爱你是最重要的，给孩子们必要的关爱，积极的态度都能帮助孩子塑造美好的品质，毕竟家庭教育最关键的核心是爱的教育，和蛋糕的多少关联不大。

不过我觉得她说不生弟弟怕女儿担心，我觉得大可不必，优秀正确的家庭教育是能做到不让孩子有争宠的幼稚心理，教会孩子“我自己能行，你快去帮姐姐哥哥弟弟妹妹吧”，孩子心里会清楚父母给他们爱的份量都是一样，从小花在我姐的开销就比我大很多，我姐自己消费也大，但是去哪儿都经常会给爸妈和我买衣服，会心疼家里人，钱也都是花在了自己和家人身上，表面外人看起来都会说爸妈比较疼我姐，其实我心里知道都是一样的，不会幼稚到去吃什么醋，而且在哪里女性比较受关爱呵护多一点都应该是正常的。我姐出嫁也不收彩礼钱，彩礼买车嫁回去，嫁妆嫁家私回去，爸妈就是希望遇到什么问题我姐在那边说话理直气壮，不会因为欠别人什么而老是委屈自己。另外我觉得还是结婚后和父母分开住好，我妈也觉得分开住好，住附近就好，有空经常坐坐吃饭住着玩几天就可以了。生活都有自己的空间"
他们的父母是否用不受经济条件限制的方式告诉他们我爱你
毕竟家庭教育最关键的核心本质，和财富的拥有数量关联不大
如果一定要说有什么穷养出来的品质的话，那么我只能悲哀的说：他将更有可能拥有强大的在贫穷之中默默忍受的能力
境下长大，贫穷自然不是塑造优秀品质的土壤，富贵也不是。父母的爱和教育，必要的资源提供，眼界和阅历，父母积极的态度才会帮助塑造美好的品质
你的一切优秀品质没有一个来源于穷。当人为生计奔波之时根本没有多余经历去营造精神层面。
很多工作都可以交给机器，智力越来越比体力更加重要，而在智力方面，女性与男性并无不平等；相反，女性平和包容、谦和踏实、善于合作的个性某种程度上更适合高度分工协作的现代社会。
背后还是生产力的逻辑
我们国家现处于并将长期处于社会主义初级阶段。
"恳请知乎上的姐妹们万万不可嫁给有重男轻女思想的男性和家庭，我见过太多太多这样的悲剧了

所谓传统文化。到了现代，为何男女逐渐走向平等？第一工业社会，很多工作都可以交给机器，战争也拼的是装备，智力越来越比体力更加重要，而在智力方面，女性与男性并无不平等；相反，女性平和包容、善于合作的个性某种程度上更适合高度分工协作的现代社会，传统的个人英雄主义的男人作用越来越小。

生产力的发展决定了重男轻女思想注定会消亡，早晚而已。如果说什么时候这种思想会复辟？好吧，第三次世界大战爆发，把地球炸回原始社会冷兵器时代，大家又要卖苦力拼体力过日子的时候，男人可能又会比女人有优势了……

文化差异。你要在那个时代的生产力背景下强推男女平等。自食苦果的是你自己。

社会问题从经济上找原因，经济问题从文化上找原因，文化问题从宗教上找原因。若干年前从一位老师那里听来的，大体是不错的。

根本上还是在于生产力带来的社会地位不同，姓氏是文化衍生现象。

为什么男的才能继承呢？为什么不是母系社会的形态了呢？我觉得传宗接代还是一个现象，背后还是生产力的逻辑"
"说说后续吧，今天早上给女儿梳头发，我告诉她，“如果爸爸不爱你，你还会不会爱爸爸。”她说不会，我说那你会不会恨爸爸，她说不会。我说，爸爸其实不爱你，他只喜欢弟弟，他其实都在骗你。他根本就不喜欢你，但是妈妈会永远爱你。小孩子有点反应不过来，看表情也很平常，也许当我说的是玩笑话吧， 但是我一晚上辗转反彻的心绪稍微平了一点，我真的不想让一个孩子活在欺骗里。我觉得我真的挺残忍的，早上女儿和我一起去上学了，平时非要爸爸送的，也许，再小的孩子，在无所谓，心里也有裂痕了吧。 

作者：今狸
链接：https://www.zhihu.com/question/31789827/answer/56809006
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
说说后续吧，今天早上给女儿梳头发，我告诉她，“如果爸爸不爱你，你还会不会爱爸爸。”她说不会，我说那你会不会恨爸爸，她说不会。我说，爸爸其实不爱你，他只喜欢弟弟，他其实都在骗你。他根本就不喜欢你，但是妈妈会永远爱你。小孩子有点反应不过来，看表情也很平常，也许当我说的是玩笑话吧， 但是我一晚上辗转反彻的心绪稍微平了一点，我真的不想让一个孩子活在欺骗里。我觉得我真的挺残忍的，早上女儿和我一起去上学了，平时非要爸爸送的，也许，再小的孩子，在无所谓，心里也有裂痕了吧。
听完感觉人生都快灰暗了，我一直以为他最爱的是女儿，我的女儿最爱的就是他。到哪都想着自己的爸爸，老师发的饼干都带回来给爸爸吃，逗她说以后养谁，她也说养爸爸。要是让她知道以后她怎么办，可是，如果不知道。这样的爱，拿来又有什么用。
对我们来说，信任的障碍太多了，心理的阴影非常之大。其实不是我们想移民，是没有选择，不想反复被作践，以前我从来没有这么坚定过，昨天今天认真思考了，我别无选择。
还打我
梦到你在吃屎，我劝你，你不听
只会说,而且是很会说他人,对他人很挑剔,但是提不出建设性意见,或者只说不做的人;
"曾国藩有一个交友原则供你参考：讲信用、无官气、有条理、少大话的人，可以结交！” 还 有一个是著名的八交九不交
八交：胜己者；盛德者；趣味者；肯吃亏者；直言者；志趣广大者；惠在当厄者；体人者。
九不交：志不同者；谀人者；恩怨颠倒者；全无性情者；不孝不悌者；愚人；落井下石者；德薄者；好占便宜者。

作者：风君
链接：https://www.zhihu.com/question/20139234/answer/14102478
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"曾国藩有一个交友原则供你参考：讲信用、无官气、有条理、少大话的人，可以结交！” 还 有一个是著名的八交九不交
八交：胜己者；盛德者；趣味者；肯吃亏者；直言者；志趣广大者；惠在当厄者；体人者。
九不交：志不同者；谀人者；恩怨颠倒者；全无性情者；不孝不悌者；愚人；落井下石者；德薄者；好占便宜者。"
凯尔特人队的队训是：努力和遗憾，哪个更痛苦？
"时间改成下午俩点
还有
回复1032875805@qq.com"
这样子回复就不用回复名字，需要回复是否出席，是否需要帮助安排住宿
沛伟，回复邮箱改一下1032875805@qq.com
写这样会不会太简单了？
写这样会不会太简单了。
不过生病要睡够养神，少动脑动眼
从此以笑待人。
钱归钱，缘归缘，给钱说缘不是缘，收下还是兄弟
心意钱，打多打少是个缘
去找吃的吧
帮志斌，带巧君他哥的衣服回学校，在厕所，他要洗，不要和别人说
826191作文
http://nanabt.com/
http://219.222.177.232:8080/opac/book/queryOut.jsp
http://www.shihuo.cn/tuangou/list?price=0-299
2.692421e−10
女孩问妈妈：“为什么上帝总要带走那些好人”    妈妈回答说：“你在花园里是不是会摘下那最美的一朵花？”
一个人就好了。一大群人真的好麻烦。
惊！10名大学生组群，竟然在讨论...究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
一个男人看似委婉的拒绝，真相竟是这样的……男人看了沉默，女人看了流泪！
逃避虽可耻但有用
"我和谁都不争，和谁争我都不屑。
我爱大自然，其次就是艺术。
我双手烤着生命之火取暖，火萎了，我也准备走了。
我的确不爱跟人交流接触，不怎么笑。但是很有礼貌，不是难以相处的人。不会在人前哭闹发脾气。
安静的学习，看书，兼职，练字，做实验，写东西，学英语，
心上的口子，缝缝补补这么些年。
终究好不了，"
认识个北航计算机研究生。他说这个收入比北航这个级别的高很多。别老发这些，社会就是被这些搞浮躁了
理工科，本科生，不管是985211还是什么鬼，感觉都很难混出头
"我在想，找工作做一两年，以后出来做生意，


还是现在开始准备大四的考公务员"
理工科水很深，我读的这个电子水太深，一般人不读研摸不到金
理工科根本是用来读研读博用的。。。其他来读的都是小喽啰炮灰
"根据东莞广播电视业务发展的需要，东莞广播电视台文艺中心现面向实习基地东莞理工学院招收一批实习生，欢迎喜爱传媒事业的同学们踊跃报名：
一、接收的基本要求
（一）东莞理工学院大二、大三、大四学生；
（二）新闻学、汉语言文学、广播电视技术、电子工程技术、计算机应用及相关专业。
二、实习时间
2017年3月起，具体时间根据工作表现确定
三、实习岗位
策划、编导、摄像、后期制作
请对参与实习有兴趣的同学，打印好2份简历于3月2日（本周四）下午4点到文学院316室参与面试。"
我老爸就是警察，一级警督，副处级，坐标兰州，2016年发了16万左右，主要是各种补贴很多，每天50元午餐补助，每个月700出行补贴。。。
点开歌手信息怎么了。。。艺术让人敬仰，与相貌有什么关系，而且相貌不好又怎么，天生的东西怪得了谁，后天养成的由心而发的气质才是最重要的对吧
"Hi,I'm China.
This is China.This is also China.
From 1949-2015，China，this old country is now undergoing  an drastic change of development in this new year.
If you are bright,china will never be dark."
所谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。
20天之后教师资格证考试，40天之后国考，5个月的刻苦，每天图书馆餐厅宿舍三点一线，为了我的未来，我要努力出人头地。这么晚听到这首歌，心里五味杂陈，好多个夜晚心里搁着事，老是做梦，可能就是太累了，相信我自己一定能考上吧！
我看了歌手简介，也知道他长什么样子了，这丝毫不影响我喜欢他的音乐。难道只有皮囊精致美丽才配创作这样的音乐吗？恰恰是有些花瓶，她们灵魂空洞，肆意挥霍，才是真的丑陋！
摩拜这种有防盗体系的单车还好些，ofo真惨不忍睹
我之前看过一篇文章，意思是说搞共享单车的公司目的就是骗投资人的钱，是个人都能想到在中国搞共享单车会是什么结果，但是他们还是强行弄这个项目不考虑任何风险
可以呀，也可以来我家烧烤啊
Have been looking for you for a long time
Haven't seen you for a long time.
I've been waiting for you for a long time
I'm your soul mate, I'm here
Maybe it's a soul mate
化学与人类文明
洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默里，便从凝然的双眼前过去；天黑时，我躺在床上，他便伶伶俐俐地从我身上跨过去，从我的脚边飞去了。等我睁开眼和太阳再见，这算又溜走了一日。我掩着面叹息。但是新来的日子的影儿又开始在叹息里闪过了。
"imaginative glamour elegant 刚好看到这几个单词 就想到你了”

这好像是苏先生唯一一次夸我好看"
"作者：ADD LI
链接：https://www.zhihu.com/question/39406789/answer/81192425
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

泻药，夸女孩啊……已婚人士表示我好久没做过这种事了，最近恶意夸赞过的只有丈母娘了……
●首先得有参照物
比如：诶~~你这件衣服我姐姐也有，她穿就没你穿的这种感觉。
哇，你这打扮，标准的古典美人/萌萝莉/贵妇人/白富美啊~~
●其次要显得真诚
反例比如：哇~~你真是美若天仙啊！哇~林志玲都没你好看啊！
一看这种就假的要死，说出来肯定是反效果。
夸张的程度掌握在实际水平的110%-120%，不要离谱到150%以上，比如：人群里一眼就找到你了！为什么？比周围路人都漂亮啊！
●最后要注意气氛衬托
最好别一上来不管3721就开始夸，那样显得非常谄媚，肯定反效果。
最好要引导话题，先做一个引子，让女孩自己提出话题，然后顺势夸。
比如：你俩一起走，路过一个西餐厅，你先设下陷阱：“这个餐厅的装修相当赞，有一种欧剧里那种宫廷贵族的气氛。”女孩问：”那是什么气氛啊？“你再接：“就是那种王室美妇人，穿着华服，迷倒王子的那种画面”。先让女孩产生你要的那种画面感，然后不经意的出招：“诶你别说，你就特别适合这种气氛，还挺有高贵美女的气质嘛！”
●还有些必须夸赞的时机要注意
女孩在什么时候最需要你夸她好看呢？肯定是她对自己的外貌做出“改变”的时候。
比如她尝试了一种新的化妆，买了一件新衣服，换了一个发型等等。这种时候她会对自己的新外貌产生又期待、又担心、求认同的心理，特别是如果有人说她的新装扮不好看时，你一定要及时挺身而出，告诉她这种装扮很好看。夸得时候还是要注意参照物、语气真诚。
另外一个时机就是她与别的女人产生对比的时候。
比如路上走过一个打扮风骚的大波美女时，她就会产生对比的心理，此时你可以装作没看见，但如果她发现你看见了，要及时自保：“这女的打扮得太风骚了，一点都不好看，还是你这种打扮耐看。”
——————
最最重要的一点说明：对很多害怕尴尬的人来说，这些手段都是浮云。有些人一见妹子就紧张，话都说不利落。还有的线上段子飞起，风趣幽默，线下就沉默寡言，三脚踹不出一个屁来。你要是这种人的话，还是尽量别耍花招，是什么就说什么比较好。
否则神态、表情、语气这些东西配合不好，耍花招绝对是反效果。
7 编辑于 2016-01-12 1 条评"
"泻药，夸女孩啊……已婚人士表示我好久没做过这种事了，最近恶意夸赞过的只有丈母娘了……
●首先得有参照物
比如：诶~~你这件衣服我姐姐也有，她穿就没你穿的这种感觉。
哇，你这打扮，标准的古典美人/萌萝莉/贵妇人/白富美啊~~
●其次要显得真诚
反例比如：哇~~你真是美若天仙啊！哇~林志玲都没你好看啊！
一看这种就假的要死，说出来肯定是反效果。
夸张的程度掌握在实际水平的110%-120%，不要离谱到150%以上，比如：人群里一眼就找到你了！为什么？比周围路人都漂亮啊！
●最后要注意气氛衬托
最好别一上来不管3721就开始夸，那样显得非常谄媚，肯定反效果。
最好要引导话题，先做一个引子，让女孩自己提出话题，然后顺势夸。
比如：你俩一起走，路过一个西餐厅，你先设下陷阱：“这个餐厅的装修相当赞，有一种欧剧里那种宫廷贵族的气氛。”女孩问：”那是什么气氛啊？“你再接：“就是那种王室美妇人，穿着华服，迷倒王子的那种画面”。先让女孩产生你要的那种画面感，然后不经意的出招：“诶你别说，你就特别适合这种气氛，还挺有高贵美女的气质嘛！”
●还有些必须夸赞的时机要注意
女孩在什么时候最需要你夸她好看呢？肯定是她对自己的外貌做出“改变”的时候。
比如她尝试了一种新的化妆，买了一件新衣服，换了一个发型等等。这种时候她会对自己的新外貌产生又期待、又担心、求认同的心理，特别是如果有人说她的新装扮不好看时，你一定要及时挺身而出，告诉她这种装扮很好看。夸得时候还是要注意参照物、语气真诚。
另外一个时机就是她与别的女人产生对比的时候。
比如路上走过一个打扮风骚的大波美女时，她就会产生对比的心理，此时你可以装作没看见，但如果她发现你看见了，要及时自保：“这女的打扮得太风骚了，一点都不好看，还是你这种打扮耐看。”
——————
最最重要的一点说明：对很多害怕尴尬的人来说，这些手段都是浮云。有些人一见妹子就紧张，话都说不利落。还有的线上段子飞起，风趣幽默，线下就沉默寡言，三脚踹不出一个屁来。你要是这种人的话，还是尽量别耍花招，是什么就说什么比较好。
否则神态、表情、语气这些东西配合不好，耍花招绝对是反效果。
7 编辑于 2016-01-12 1 条评"
每当有女孩发照片，我一概评论貌若天仙。只有在她们追问到底是哪个天仙时，我才会具体到巨灵神、天蓬元帅、赤脚大仙等等
I'm suddenly not gay.
"值得夸的。外貌不值一提，真美女，真女神早就知道自己很漂亮了，从众人眼神和语气即知，相反你夸她别的可能会更好一些。另外，若要夸外貌衣着，请夸变化了的，比如她换了个发型或头发剪了一部分然而一般直男看不出时，你夸她，我估计她会回你一个big smile＋谢谢。另外干干的一句漂亮，还不如说气色不错，比上次有精神，最近有什么好事发生吗，就此打开话题。。。。重点在后面，在后面，在后面。前面顺带一句，会听得开心，但后面更贴心，而且有话聊不尴尬a。不然后回一句谢谢＋smile真不知道再答啥。。。。。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/38997132/answer/79279771
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
值得夸的。外貌不值一提，真美女，真女神早就知道自己很漂亮了，从众人眼神和语气即知，相反你夸她别的可能会更好一些。另外，若要夸外貌衣着，请夸变化了的，比如她换了个发型或头发剪了一部分然而一般直男看不出时，你夸她，我估计她会回你一个big smile＋谢谢。另外干干的一句漂亮，还不如说气色不错，比上次有精神，最近有什么好事发生吗，就此打开话题。。。。重点在后面，在后面，在后面。前面顺带一句，会听得开心，但后面更贴心，而且有话聊不尴尬a。不然后回一句谢谢＋smile真不知道再答啥。。。。。
"09视频学的，学会夸赞，看两种夸法。 1.女神穿了个新衣服，一般人会说说你好美，好好看。与众不同的的夸赞方法：我有个姐姐也买了跟你同一款衣服，但看起来没你的感觉好。 2.小明带了个女朋友回家，隔壁阿姨说：小明你跟你爸一样，真会挑。这句话连夸了四个人。

夸人，要客观，有对比。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/38997132/answer/79615002
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"09视频学的，学会夸赞，看两种夸法。 1.女神穿了个新衣服，一般人会说说你好美，好好看。与众不同的的夸赞方法：我有个姐姐也买了跟你同一款衣服，但看起来没你的感觉好。 2.小明带了个女朋友回家，隔壁阿姨说：小明你跟你爸一样，真会挑。这句话连夸了四个人。

夸人，要客观，有对比。"
和女生关系比一般人要好上那么一点，你对女生的夸奖在她那里自然也会比其他人的稍微重要一点。。。慢慢的一来一回不就ok了
"功不唐捐_百度百科
简介：功不唐捐，佛家语，释义功夫不会白白地抛弃。""唐""字这里意为“白白的，徒然的”。所以“功不唐捐”，可以解释为“世界上的所有功德与努力，都是不会白白付出的，必然是有回报的。”出自《法华经·观世音菩萨普门品》：“若有众生、礼拜观世"
据说是能感受到世界深深的善意
"生存与繁衍价值（S&R Value）

从进化心理学的角度，人类选择配偶时注重两个要素：1.生存价值，2.繁殖价值。 

人类在潜意识中会选择能够带给自己更多优秀基因的另一半。 

男人往往更注重繁殖价值，如：大胸、翘臀、白皮肤、美貌、温柔等等。

女人往往更注重生存价值。生存价值在猴子时代也不过就是更强劲的体魄，更快的爬树技巧，更大的吼声。而到了现代社会，生存价值已经基本转化为「社会生存能力」。 （摘自网络）

作者：张兆杰
链接：https://www.zhihu.com/question/21673426/answer/56287562
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"生存与繁衍价值（S&R Value）

从进化心理学的角度，人类选择配偶时注重两个要素：1.生存价值，2.繁殖价值。 

人类在潜意识中会选择能够带给自己更多优秀基因的另一半。 

男人往往更注重繁殖价值，如：大胸、翘臀、白皮肤、美貌、温柔等等。

女人往往更注重生存价值。生存价值在猴子时代也不过就是更强劲的体魄，更快的爬树技巧，更大的吼声。而到了现代社会，生存价值已经基本转化为「社会生存能力」。 （摘自网络）"
多么寂寞，可怜的家伙，流浪汉，老是心烦意乱，独自一人，走的空虚的心，一个孤独的灵魂一无所有，没有意思，我是一个。
what a lonely,poor guy it is.
Wanderers
hzxj0752
你是一颗小种子，希望你能走出阴霾，去迎接充满阳光的未来。
"我推荐你听听 the  rose
一首很老的歌
far beneath the bitter snow 在厚厚的积雪底下

lies the seed 一颗种子一直都在那里躺着

that with the sun's love 等阳光洒下

in the spring becomes the rose 春天里，它会绽放成最美的玫瑰


你就是那颗种子，希望你走出阴霾，希望我能成为那束撒下的一片阳光的其中的哪怕一束小光斑"
快递的保密性怎么样
谈吐斯文勤俭节约重点还要  家底丰厚
怪起人家学历低，不看国际新闻了，什么叫，因为她是三本毕业，我们平时交流很费劲。
男的自己这么生活没错，女的那么生活没错，但是男方没必要这么去说别人女方这样不对，男方只是没发现这女不适合他，只是为了婚房不舍得
男的自己这么生活没错，女的那么生活没错，但是男方没必要这么去说别人女方这样不对
一上来就985学历，但是通过聊天就单方面论断别人没什么内涵
44-告白气球CP(修改)
你们觉得男生涂指甲油娘不娘
绿子把自己的心都剖出来了，摆在渡边面前，说，你看，这就是我，有笑有泪的我，有美有丑的我。
渡边固然可悲，爱上朋友的女朋友。他至少和直子两人坦诚相对，彼此知道彼此的心意，渡边喜欢直子，直子爱木月，他们都接受这两点，他们都看着彼此破碎的充满漏洞的心，彼此依靠支撑。但是绿子不同，绿子把自己的心都剖出来了，摆在渡边面前，说，你看，这就是我，有笑有泪的我，有美有丑的我。渡边却从不曾注意单纯的绿子，他只是沉浸在自己的故事当中，绿子对于他，只是一个生活的伴，一个解闷的伴。此处并不是说渡边不在意绿子，只是从行为上分析，此时的渡边并不疼爱在意绿子，有的只是朋友礼仪上的关心和交往。从心与心的地位上，绿子对于渡边比渡边对于直子简直更卑微。
漂亮的小仙女，头发很nice的小仙女，惬意的仙女，兴趣使然的仙女，纯粹的仙女，脱离低级趣味的仙女
，绿子是春天一样的人，她不向你询问生活的意义是什么，只是一头扎进了生活之中。
我叫黄沛伟，住中山，家乡是揭阳，在东莞读大二。聊天反射弧会比较慢。喜欢看书，最近看完的俩本是挪威的森林，人间失格，喜欢的运动是台球和羽毛球
第一晚那么多人来加我，我真的是甚是乏力
现在大学生不稀缺，一堆能换的。。。。。
"何苦呢？不如回老家，绿水青山。
说的简单。绿水青山只能度假。你让习惯了沃尔玛，星巴克的城市白领回山里不如杀了他们。"
"哈，这跟女朋友是不是处的问题换汤不换药啊
扯淡
谈过恋爱，有过性生活，可以说是一段感情的破裂

约炮，就是放浪形骸了"
"扯淡
谈过恋爱，有过性生活，可以说是一段感情的破裂

约炮，就是放浪形骸了"
不能。首先我没有约过，p过。约炮纯粹为了性，没自控力，跟路边小狗没区别了
一句话别双标，约炮的娶约炮的，洁身自好的娶洁身自好的
"送出去三台了，自己还用红米。
感觉男人的面子不在于一台手机。"
有很多明明用不起的还强行要用的人，尤其是用父母的钱买的，真的是LOW
只是消费观念不一样，你看装备区里面多少工薪收入的人在收鞋子上花了大钱，平常人肯定也完全理解不了。在手机上花钱，跟在电脑上花钱，在球鞋上花钱，甚至吃上花钱养宠物上花钱，都是一样的
女友工资是我一半，她用爱疯7p…我用红米…一个手机买不起的话，那什么房子车子是不是和你就没啥关系了，古话说得好，穷玩车，富玩表，屌丝玩电脑，也就nc能把手机拿出来比…
朋友今天生日 叫小姐遇到仙人跳了怎么办
不知道是谁搬走不要它了。。。还是外面跑进这儿的，之后我发现它实在没去处脏兮兮的。我就和家里人说能不能收留这只流浪狗，后来都觉得很可怜就同意了，就带它去检查打了疫苗，收留了它
买200M流量
然而言语从来未能将我的情意表达千万分之一
早知道这么累当初不应该下凡没
少年不识愁滋味,爱上层楼,爱上层楼,为赋新词强说愁.如今识尽愁滋味,欲说还休,欲说还休,却道天凉好个秋.
爱是想触碰又收回手
这一周我都会很热情的
在早上把你叫醒的，不应该是闹钟，不应该是梦想，而应该是昨天早睡。
想有个好的作息习惯，每天都能喝水
睡觉。早睡觉对很多人来说是一个巨大的挑战，能够做到早睡的人，都是愿意为了自己的未来而做出行动的人。和那些相信“把你叫醒的是梦想”的人相比，早睡之人不说虚话，只做实事。
你的问题超出我们的能力范围了，上次听一个体制内的伯伯讲，中国的社会有权才是王道。很多事情有钱也不及他一句话管用。当然，要是像马云那样的就当我没说。
"像他明天就会来那样期待，
像他永远也不会来那样生活。"
"后来我问他，“我是个女生都没哭，你怎么就哭了呀？”

他说: “因为看你生气了，心疼你。我答应你要做你的开心果，可是我却把你惹生气了。所以自责地哭了。”

不知道为什么听到这句话我的鼻子有点酸。

他是一个非常理性的人，但是和我在一起的时候，做事情却很情绪化。咯咯地傻笑起来像一个小孩，哭起来又难过得好像世界都被乌云笼罩了。

为什么会觉得哭是一件丢人的事呢？和自己最爱的人在一起，因为信任而呈现最放松的心理状态，无论哭还是笑都是最美好最真实的呀。

作者：叶倩倩
链接：https://www.zhihu.com/question/56218231/answer/148477783
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"后来我问他，“我是个女生都没哭，你怎么就哭了呀？”

他说: “因为看你生气了，心疼你。我答应你要做你的开心果，可是我却把你惹生气了。所以自责地哭了。”

不知道为什么听到这句话我的鼻子有点酸。

他是一个非常理性的人，但是和我在一起的时候，做事情却很情绪化。咯咯地傻笑起来像一个小孩，哭起来又难过得好像世界都被乌云笼罩了。

为什么会觉得哭是一件丢人的事呢？和自己最爱的人在一起，因为信任而呈现最放松的心理状态，无论哭还是笑都是最美好最真实的呀。"
有一天，我也要过上纸醉金迷荒淫无度的生活。
"4020 人赞同
王小波说：“我相信这不是我一个人的经历：傍晚时分，你坐在屋檐下，看着天慢慢地黑下去，心里寂寞而凄凉，感到自己的生命被剥夺了。当时我是个年轻人，但我害怕这样生活下去，衰老下去。在我看来，这是比死亡更可怕的事。” 

我现在也到了王小波当时的年纪，经历的却是另一种可怕：一群人坐在屋子里，打着游戏，看着电影，毫不知觉天已然黑下去，心中已被虚幻填满，脸上却洋溢着肤浅的快乐，丝毫感觉不到生命在流逝着。我虽然和他们住在一起，但我害怕有一天我也这样生活下去，衰老下去。

在我看来，比死亡更可怕的事是愚蠢。

半夜写下这个没人会看的答案，只是留给自己。
不知道我以后会不会成为我所厌恶的那种人。
4020 编辑于 2015-01-17 212 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利
匿名用户"
"想哭就哭吧，孩子，这不丢人。
因为过不了多少年，你就会变成你现在最讨厌的男人的样子。大腹便便，头发稀软，眼神猥琐，心机圆滑，丧失了爱的能力，也无所谓恨与怀念。
若干年后，你回忆起年少这段穷酸、矫情、幼稚、荷尔蒙过剩的岁月，不管你曾经爱的女孩身在何方，在何人身旁，你都会庆幸自己曾经有过那么一颗滚烫的，烫得让你感觉到自己真实存在着的心。
记住，在你这最好的年纪，认真去爱，洒脱的活

作者：谢小萌
链接：https://www.zhihu.com/question/56218231/answer/148180038
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"想哭就哭吧，孩子，这不丢人。
因为过不了多少年，你就会变成你现在最讨厌的男人的样子。大腹便便，头发稀软，眼神猥琐，心机圆滑，丧失了爱的能力，也无所谓恨与怀念。
若干年后，你回忆起年少这段穷酸、矫情、幼稚、荷尔蒙过剩的岁月，不管你曾经爱的女孩身在何方，在何人身旁，你都会庆幸自己曾经有过那么一颗滚烫的，烫得让你感觉到自己真实存在着的心。
记住，在你这最好的年纪，认真去爱，洒脱的活"

感觉像那种内心深处极其敏感的人，活的并不太舒展
最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂。这是因为他们不想让别人承受和自己一样的痛苦。
见到开心搞笑的事物很容易笑出来，但有时候一旦察觉到什么，又立马黯然神伤？
我觉得有时候欲速不达，还是慢慢了解吧，不过我还是很有诚心诚意的
我当时也想读医学专业，就是觉得好多要背没选，而且医生也很难熬
看下来不就是鸡汤+画饼么，怎么从任正非嘴巴里说出来就一片赞歌了？
"作为前华为员工，不得不说华为很现实。我可以给钱，你拿命换。我不给你画饼，你也别占便宜。 
但是一分钱一分货，等价交易。没毛病。"
想起知乎上看到一句话，一个hr说，你们年轻人挣多了钱也是乱花掉，所以本来打算给你们开5000，现在开2500。
和女友啪啪啪时使用坐莲姿势。我不忘拿起手机看资料复习
省心啊，要驾驶乐趣的话便宜的手动挡几乎毫无驾驶乐趣可言
你去广州玩还是做怎么？？
睡前三小时不娱乐
你忙你的吧，感觉开学有点忙哦
小仙女不要误会，不是你招惹了我什么，只是我庸人自扰而已
感觉强行告诉你一些内心感受，很自私，不过撤回不了了。。。
有时候觉得大家岁数越来越大，慢慢觉得单纯的事物真的是稀缺品，未来的我很难想象有什么动力做着很多“无聊”的事情啊…
大家岁数越来越大，慢慢觉得纯净的感情真的是稀缺品，未来的我很难想象有这种动力做着这种“无聊”的事情啊....…
不找你聊天了是因为我开始发现自己有点打扰了，虽然没明说我也能察觉到，也感觉有时候打扰谁对别人或者对自己都是一种负担。
不找你聊天了是因为我开始发现自己有点打扰了，虽然没明说我也能察觉到，也感觉有时候打扰谁对别人或者对自己都是一种负担阿。
觉得打扰谁都是一种负担。
想找人陪我说说话，又转念一想，谁会那么闲。觉得打扰谁都是一种负担。
晚安，你快休息吧
我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己，活成了你的样子。
红[玫瑰]祝你生日快乐
"们，我已经快痊愈了。
祝你们也能纷纷告别那些错先生。"
三五瓶，逼两拳，老哥还会军体拳 留卡号，心意钱，打多打少是个缘 秀刀疤，吃牢饭，抽喝嫖赌全都干 跳五楼，摔不死，坏了神经美滋滋 跑沙县，蹭网咖，稳如赌狗进戒吧 我借钱，靠实力，哪有还钱的道理
"不會。泳池裡面都加入了殺菌的化學物質。

其實游泳池很臟，裡面有大便小便。還你這種人射入的精液。還有女人的月經血等，皮膚，頭髮，等。"
"实很简单，作为一个中国人，讲究身体发肤受之父母，所以中国人没有割包皮的传统，二则是鸡鸡进入阴道3-5cm完成射精之后就可以让女性怀孕，这是因为远古时代动物与动物之间竞争压力很大，所以简单便捷地完成交配过程可以降低在交配过程中遭遇天敌的风险，你可以留意下凡是交配过程比较长的动物往往都是食物链中稍微高级一些的动物。能像人类这么样没有定期的发情期随时都能享受性爱的动物应该是没有的。

作者：大奈卖艺不卖身
链接：https://www.zhihu.com/question/20428682/answer/47635929
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
实很简单，作为一个中国人，讲究身体发肤受之父母，所以中国人没有割包皮的传统，二则是鸡鸡进入阴道3-5cm完成射精之后就可以让女性怀孕，这是因为远古时代动物与动物之间竞争压力很大，所以简单便捷地完成交配过程可以降低在交配过程中遭遇天敌的风险，你可以留意下凡是交配过程比较长的动物往往都是食物链中稍微高级一些的动物。能像人类这么样没有定期的发情期随时都能享受性爱的动物应该是没有的。
敌的风险，你可以留意下凡是交配过程比较长的动物往往都是食物链中稍微高级一些的动物
淘宝退款，个性化，去买草稿
440630162106221
小米手环振动，重装微信，书还给师兄
音标符号都有什么用，携带牙刷杯，运动软件，怎么涂脸，买杯子机
耐心是一种美德，决断是一种天赋
440630162106221，音标符号都有什么用
每日提醒:纸巾，现金，洗发水，饼干麦片奶粉，奶奶电话
"股神巴菲特从小就是一个雄心勃勃的人。他11岁的时候看了一本书，名叫《赚1000美元的1000招》。看过之后，他立即宣称在30岁之前要成为百万富翁。古今中外，没有雄心壮志，或者野心，却干成了大事的人，近乎没有。

巴菲特还有句名言，叫做“我是个现实主义者，我并不试图超过七英尺高的栏杆：我到处找的是我能跨过的一英尺高的栏杆。”

这两个事实之间有没有矛盾？会不会巴菲特越来越没有雄心壮志、越来越务实了？

其实不矛盾。战略上的野心和战术上的务实不但可以共存，而且二者的并存，是成功的法则。所谓成功是指达成目标。战略上的野心提供动力，战术上的务实则是提高成功的可能性。

作者：核聚
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/25283531
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"股神巴菲特从小就是一个雄心勃勃的人。他11岁的时候看了一本书，名叫《赚1000美元的1000招》。看过之后，他立即宣称在30岁之前要成为百万富翁。古今中外，没有雄心壮志，或者野心，却干成了大事的人，近乎没有。

巴菲特还有句名言，叫做“我是个现实主义者，我并不试图超过七英尺高的栏杆：我到处找的是我能跨过的一英尺高的栏杆。”

这两个事实之间有没有矛盾？会不会巴菲特越来越没有雄心壮志、越来越务实了？

其实不矛盾。战略上的野心和战术上的务实不但可以共存，而且二者的并存，是成功的法则。所谓成功是指达成目标。战略上的野心提供动力，战术上的务实则是提高成功的可能性。"
剥夺自己睡觉权利的人谈不上成功
你事业上或许拥有很多本钱，但你才是自己最重要的资本啊。你的健康银行存款是有限的，而你却在不断提取。如果不存入一点什么，你很快就会破产的。”
得看交际圈的，有些人一辈子都不会踏入那种场所，有些人，三天两头进一次。无论什么事，冠宇全国大多数这个名头，真实性都要大打折扣，这跟世上没几个处女，男人没有几个不嫖的，言论性质差不多，发言者要么自己不是处，到处嫖，要么自己身边都是这些货色。实际上如何，就另说了
"希望你能够记得我 记得我和你这样待过 这样活过 
——这是村上春树《挪威的森林》里直子对渡边说过的话 很简单的一句话 不过每次想起都很感动"
师友电脑维修部罗煜文
624604006@qq.com
希望你能够记得我 记得我和你这样待过 这样活过
来到学校老是见到情侣真心累。。。
"。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.

龙应台的《寂寞》有一句：“亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”
那时候觉得俩个人仍然是孤独的。最可怕的是，他们不自知。

那时候悲观地认为，和人与人之间敞不敞开心扉没关系,大家都没办法走进谁的心里。"
"其实前段时间我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里会落寞和空缺。想一个人去图书馆一个人吃饭做什么都想一个人。
我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。"
"聊天反射弧会比较慢。喜欢看书，最近看完的俩本是挪威的森林，人间失格，喜欢的运动是台球和羽毛球，平时就看看虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看。动漫和游戏也会接触一些不过很少了

小物件的话，有个手表，是小时候好朋友送给我的纪念物，关系特别好，初中俩个一起在学校外面租房子住，俩个度过了一段很有意思的时光。

有时候对生活产生一种很莫名的疏远感，有“人竟是如此孤独地活着”这种感受，其实前段时间我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心。我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。我现在也能直视精神上的孤单。"
"以前思考问题比较悲观，现在想做内心强大的人
喜欢动漫，热血的或者有深度的
最近想看美剧
会修电脑和手机
喜欢看书，很喜欢村上，太宰治
打羽毛球台球"
这样摔，摔得太致命一击了，打球还是保守点，脑子热太积极了
"点进你的链接看了好多回答，唉，说到底俩点，

本身生活就累了

吃力不一定讨好"
所以说人要向死而生，感情要看透，要明白爱情其实一点也不轰轰烈烈，只是王八看绿豆看对眼罢了。照照镜子摸摸钱包，兄弟，你也该放弃幻想，知道该找什么样子的对象了吧？
二营长想着这场仗打完以后就退役，回老家开个意大利面馆
二营长，你他娘的意大利……面端过来给这位兄弟～
这答主真是他妈是个傻……瓜太可爱了
妈的真的是个智………慧树上智慧果，智慧树下你和我
二营长，把tm的意大利炮……面端出来。给答主泡了吃！
"知道么，其实拜金女不是最可怕的，至少人家把事情摆在明面儿上了，我就是图你的钱，只要你给足了钱，我把你当大爷伺候着。

多简单？

最可怕的是某些田园伪女权，一面伸手各种要钱，一面还扯着爱情的淡，又要当婊子又要立牌坊。

“人家其实不是要钱，人家就是想要看到你的诚意。”

“那怎么才能体现我的诚意？”

“给钱。”

作者：跳舞
链接：https://www.zhihu.com/question/55744630/answer/146163478
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"知道么，其实拜金女不是最可怕的，至少人家把事情摆在明面儿上了，我就是图你的钱，只要你给足了钱，我把你当大爷伺候着。

多简单？

最可怕的是某些田园伪女权，一面伸手各种要钱，一面还扯着爱情的淡，又要当婊子又要立牌坊。

“人家其实不是要钱，人家就是想要看到你的诚意。”

“那怎么才能体现我的诚意？”

“给钱。”"
"生也会明白，“追女生”本来就是错误的求爱方式。“追求”是一种太廉价的行为。你能送女生回家，张三也能，李四也能，那么你的比较优势在哪？就算女生因为空虚答应了你，你有长期吸引人家的能力么？这些浅显的不能再浅显的道理，就是难倒了万千英雄汉啊。所以当男生伤痕累累的长大，他终于明白，单身多年不是因为自己不会追妹子，而是因为妹子本来就不是靠追的。

这时候各种成功学要告诉你了，不要追求，不要挽回，要提升自己...在我看来也是鬼扯。自我提升本来就很难做到，更别提是为了谈恋爱了。一两件穿搭，一两个月的健身很难把一个空洞的灵魂丰盛起来。而如果你和心仪的女神阶级不同，就不要妄想培养几个小资爱好就能跨越父母努力一辈子都跨越不了的阶级鸿沟了。你要明白，你可以和心仪的高攀不起的女神在一个课堂上学习，这就是最后一批阶层流动的红利了。二十年后，你压根看不见人家，也就不存在追与不追....女神与高富帅在一个课堂里学习，能不互相吸引么？

作者：朱震
链接：https://www.zhihu.com/question/55744630/answer/146526071
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"生也会明白，“追女生”本来就是错误的求爱方式。“追求”是一种太廉价的行为。你能送女生回家，张三也能，李四也能，那么你的比较优势在哪？就算女生因为空虚答应了你，你有长期吸引人家的能力么？这些浅显的不能再浅显的道理，就是难倒了万千英雄汉啊。所以当男生伤痕累累的长大，他终于明白，单身多年不是因为自己不会追妹子，而是因为妹子本来就不是靠追的。

这时候各种成功学要告诉你了，不要追求，不要挽回，要提升自己...在我看来也是鬼扯。自我提升本来就很难做到，更别提是为了谈恋爱了。一两件穿搭，一两个月的健身很难把一个空洞的灵魂丰盛起来。而如果你和心仪的女神阶级不同，就不要妄想培养几个小资爱好就能跨越父母努力一辈子都跨越不了的阶级鸿沟了。你要明白，你可以和心仪的高攀不起的女神在一个课堂上学习，这就是最后一批阶层流动的红利了。二十年后，你压根看不见人家，也就不存在追与不追....女神与高富帅在一个课堂里学习，能不互相吸引么？"
有些话，说出来可能比较伤人，但我这个人最大的缺点就是，总是忍不住说些残忍的真话。
"人生既是一场修行，只有死亡才是修行的终点。
哪怕欺骗自己，也要抱着希望前进；哪怕一次次绝望，也要前进；哪怕倒在地上了，也要站起来前进。
到终点，才算结束。

有点偏题了，就这样吧。"
好的恋爱，不是迎合，而是，我就是这样，你正好喜欢。
"谁不是刻意放大自己解决不了的苦难。
因为少年穷，才说女生物质啊。
像我这种土豪，觉得物质就挺好的；钱能解决的，尽量钱解决，别让我费工夫就行，"
"手机码字费时5分钟不到写的答案，白赚这么多赞，粉丝增长约6.3个百分点，吾心甚慰……

还有啊，私家车不带人。"
人要克制荒谬虚伪的感情
go for youself
普天之下，莫非王土
"say something, I'm giving up on you.
I'm sorry that I couldn't get to you.

说点什么,我放弃你。
对不起,我找不到你。"
"say something, I'm giving up on you.
I'm sorry that I couldn't get to you."
3985507993445
大家都不容易，别骂这些学生了，创业的，考公务员的，考艺校的，进国企的，大家都在拼搏，你们这些键盘侠有什么资格说人家啊。
"种舆论下，男生本来不多的自信心更是所剩无几。虽然绝大多数女性并不是那样，但是公众号和舆论所塑造的女性形象，已经是尖酸，刻薄，利己，精致，高不可攀，消费主义，上纲上线，情绪化。

所以，不单单有恐男症，恐女症其实也在一点点发酵。"
"总有一天你会碰到一个不要车不要房，不看长相不看工作的漂亮女人，但是二百块钱还是要给的
595 赞6 天前回"
安静当个屌丝都被人骂，也是醉了
"我们的恐惧来源于未来生活的不确定性。

绝大多数负责任的男生会出于对未来的恐惧，在心底就放弃了追求。"
无法自拔。我想，少一点不甘心，少一点要求，多一点理解，多一点平等付出的意识，幸福很快会来
我现在有事晚点聊?”
真正切切的想跟她过一生，但总会留出一段距离让她走来。
还在考虑，打算过段时间和女友摊牌分手。女友应该是觉得有个人对她好，反正也没什么就谈谈的心态。我的付出得不到热烈的回应。
纸巾，现金，洗发水，饼干麦片奶粉
换机准备百度云笔记之类的，便签做事暑假计划，买多个变色眼睛换鏡框，补袜子，带保暖破衣服盖脚，带口香糖回学校，带路由器，好拖鞋，旧电脑的硬盘硬件，旅游换宿app，买书，剪头发，感冒头痛药，牙膏牙刷面部日用品沐浴露
9787040397383
高频电子线路 刘波粒 刘彩霞 第二版 9787030411365
址:广东省东莞市 广东省东莞市东莞理工学院松山湖校区
今天回学校，感觉日子过的飞快
你这么可爱
仙女又去摘草莓啦
狗脱离了弱肉强食的大自然，如果没有科学的方法去解决狗过度繁殖的问题，肯定会对社会造成影响，绝育现在就是最优的方案，除非爱狗人士能想出其他可行的方法，除非把狗扔回食物链去让大自然平衡狗的数量，但弱肉强食的动物世界更残忍，极端爱狗人士都只光想着“爱它就应该给它最好的”。。。
我看了评论，狗脱离了弱肉强食的大自然，如果没有科学的方法去解决狗过度繁殖的问题，肯定会对社会造成影响，绝育现在就是最优的方案，除非爱狗人士能想出其他可行的方法，除非把狗扔回食物链去让大自然平衡狗的数量，但弱肉强食的动物世界更残忍，极端爱狗人士都只光想着“爱它就应该给它最好的”。。。
我看了评论，狗脱离了弱肉强食的大自然，如果没有科学的方法去解决狗过度繁殖的问题，肯定会对社会造成影响，绝育现在就是最优的方案，除非能想出其他可行的方法，除非把狗扔回食物链去让大自然平衡狗的数量，但弱肉强食的动物世界更残忍，极端爱狗人士都只光想着“爱它就应该给它最好的”。。。
纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。
"题主是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。


他们的心态也没什么，只不过还没有那么高尚，那么纯粹，还没有脱离低级趣味而已。"
磊科
DC9V 500ma
二手高频电子线路 刘波粒 刘彩霞 第二版
9787030411365
“我向来是不惮以最坏的恶意来揣测中国人的”
就像辛劳一生这个定义，本质上很搞笑，越不需要动脑子、越不需要承担风险的事往往越不值钱、越难以得到高额的酬劳，就像你另一个人整天在餐厅洗碗在马路边扫地起早贪黑领着微薄的薪水，不如人家在股市房市的一次投机。
其实完整的是“一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八信仰，九交贵人十养生，十一择业与择偶，十二趋吉与避凶”。
"同样缺乏一个东西的时候，富人想着怎么得到，穷人想着怎么让自己不需要

惶恐，一句话居然有这么多人点赞！"
而所谓的“努力程度”，就只能放在垫底了。其实，即便把它放在垫底，也有点太抬举——因为“努力程度”本身就是无法量化的事情。
"隔壁村张三结婚的彩礼钱，包个500，太寒碜，毕竟自己都进城打工好几年了；家乡邻居家生了胖小子，凑个吉利红包，不给个888拿不出手；农二代进城，第一次见识了声色犬马的浮光镜，挤着地铁吃着盒饭，试着努力买上几个腰上挂着的 手上拎着的 烫金的logo来武装自己的尊严

作者：朱聿欣
链接：https://www.zhihu.com/question/39997502/answer/98551997
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
隔壁村张三结婚的彩礼钱，包个500，太寒碜，毕竟自己都进城打工好几年了；家乡邻居家生了胖小子，凑个吉利红包，不给个888拿不出手；农二代进城，第一次见识了声色犬马的浮光镜，挤着地铁吃着盒饭，试着努力买上几个腰上挂着的 手上拎着的 烫金的logo来武装自己的尊严
"冰冷的答案是无论大家如何努力，这个社会的大部分人总是出于社会中下层的。金字塔一样的社会阶层结构，上层的位置总是很有限，因此无论大部分人如何努力，终起一生的确是无法攀上更高一层的社会阶梯。这是很残酷的现实，无法改变。

我们能改变的是通过发展提高社会资源这块大蛋糕，这样中下层也能够活得舒适并有尊严，比如北欧社会这样的。

当然，这也是一个美好并遥远的梦想了。
11 发布于 2016-02-12 收起评论 

作者：ZHJN
链接：https://www.zhihu.com/question/39997502/answer/85893588
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"冰冷的答案是无论大家如何努力，这个社会的大部分人总是出于社会中下层的。金字塔一样的社会阶层结构，上层的位置总是很有限，因此无论大部分人如何努力，终起一生的确是无法攀上更高一层的社会阶梯。这是很残酷的现实，无法改变。

我们能改变的是通过发展提高社会资源这块大蛋糕，这样中下层也能够活得舒适并有尊严，比如北欧社会这样的。

当然，这也是一个美好并遥远的梦想了。
11 发布于 2016-02-12 收起评论"
"中国现在基层干部的权力，都在50-60岁之间的人手里把着，为了国家安定暂时离不开他们，因为文化大革命的原因，你查吧90%的干部，他们都有拉帮结派，送賄、受贿的后台，要么他当不了官。提拔他们的领导人 是他们学习的榜样。这个阴影，一时很难改变。到2020年他们可以退出历史舞台。中国会更好。

作者：老兵尹吉先
链接：https://www.zhihu.com/question/27776003/answer/38324627
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
中国现在基层干部的权力，都在50-60岁之间的人手里把着，为了国家安定暂时离不开他们，因为文化大革命的原因，你查吧90%的干部，他们都有拉帮结派，送賄、受贿的后台，要么他当不了官。提拔他们的领导人 是他们学习的榜样。这个阴影，一时很难改变。到2020年他们可以退出历史舞台。中国会更好。
世间最令人振奋的，是英雄的迟暮，或者妓女的贞洁：
"请不要随意就说人蠢，我个人有两件事是特别自豪的，一个是门萨会员，一个是Dota2天梯5000，所以，请不要在我最擅长的事情上否定我，那样真的很伤人。当然，你可以换个说法，我情商低，或者没见识，或者太平庸之类的，我可以虚心接受。
最后谢谢各位帮助我的朋友。

相关问题：普通人发现太多东西已经输在起跑线上，失去奋斗的动力怎么办？修改"
"我个人有两件事是特别自豪的，一个是门萨会员，一个是Dota2天梯5000，所以，请不要在我最擅长的事情上否定我，那样真的很伤人。当然，你可以换个说法，我情商低，或者没见识，或者太平庸之类的，我可以虚心接受。
最后谢谢各位帮助我的朋友。"
"如同朱自清在他的《匆匆》里所描述的那样：
洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默里，便从凝然的双眼前过去；天黑时，我躺在床上，他便伶伶俐俐地从我身上跨过去，从我的脚边飞去了。等我睁开眼和太阳再见，这算又溜走了一日。我掩着面叹息。但是新来的日子的影儿又开始在叹息里闪过了。 

作者：万方中
链接：https://www.zhihu.com/question/25062588/answer/41928128
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
就会明现，虽然美国鬼子是腿脚之患俄罗斯却是肘腋之患。
"朋友，富人不需要你的羡慕和崇拜，穷人也不在乎你的嘲讽和故作可怜。有时候你了解到的东西，并非是事情最完整的真相。

无论贫富，他们都有他们各自的生活，他们各自的、与你无关的、幸福而又烦恼的生活。"
价比高的宠物避孕方式，
他这事不对在先，不说什么。但我不懂总有人站在道德制高点 跟风狂说我实在不懂。有那么多狗狗每天被杀 你们真心疼就去做点什么 看见了就跟着骂 没看见的就没看见了。而去如果这人没能看见的是至亲的人，为什么就不能一丝丝理解人家呢。设身处地想想，还有人说他不开心就去找爱狗协会的 那他真去了 真的变态他把那些人找到 真的把那些人杀了 你们又会怎么喷？这事是个事件 ，他这事不该做 没毛病 但为什么发生了 怎么去解决这种盲目保护小狗 自认为站在制高点的那些人 才是主要。
护眼宝（
这首歌有那种淡然释怀的悲伤[皱眉]
25楼: 一獒胜三虎，三獒沉航母。五獒戏上帝，十獒创世纪。
微信怎么发音好听
"是该发好人卡捏、还是备胎卡捏；
最重要的是，原来老娘还是有点魅力的，被人重视（也可以替换为 恭维、褒奖、关注、赞美等等）的感觉，真好。"
"左下角选项第一个 学习(添加课程那些)

首页(开始背单词)
还有复习

背单词，听说训练，生词本"
"还是鲍勃迪伦那句话，人们总喜欢做他们容易做的，然后后悔。

ww77: 喜欢一个人七年"
it's nice to eat you
"禁断の拘束：她为何如此刺激儿子？
馒头老妖2016-07"
"当人类爬到生物链顶层，所谓动物权利，实际上多半也是人赋予的。能自己争取权利的动物只有那么少数几种，大多是被人类列为有害的动物……
要真说起善恶来，拿肉包子喂狗，这是对狗的善对猪的恶到底算哪般呢。最终还是人类自己的喜好决定了善恶而已。
养宠物只是满足心理需求，与善恶没有半毛钱关系。
善恶、爱心本身就不是科学，没有所谓真伪。

作者：邱萌
链接：https://www.zhihu.com/question/20119817/answer/14555445
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"当人类爬到生物链顶层，所谓动物权利，实际上多半也是人赋予的。能自己争取权利的动物只有那么少数几种，大多是被人类列为有害的动物……
要真说起善恶来，拿肉包子喂狗，这是对狗的善对猪的恶到底算哪般呢。最终还是人类自己的喜好决定了善恶而已。
养宠物只是满足心理需求，与善恶没有半毛钱关系。
善恶、爱心本身就不是科学，没有所谓真伪。"
同时，真正心疼宠物的人，应该呼吁的是发明更为简便高效、痛苦低、性价比高的宠物避孕方式，甚至是亲自参与这一技术的发明。但在这技术发明之前，不应该以”爱宠物“的名义，任由宠物繁殖给社会添麻烦的同时，又跟宠物节育过不去。
"我认为，我们这类人的“伪善”，和你们人类各种残暴的行径相比，太不值得一提。
也才应该是你们关注的话题。"
宠物主人为了自己的私利（比如怕气味、或不好管理）就伤害宠物的身体，剥夺他们性福的权利。在我看来，这是一种伪善的爱。大家怎么看？修改
阉狗
如果在uc，这个可以分成三条推送：震惊！一个让英国女王痴迷的男人；堂堂外国总理竟然玩弄天朝小可爱；普京看到会沉默，川普看到会流泪的男人居然是他……
9787810825337
二手高频电子线路（第二版） 刘波粒 刘彩霞 科学出版社
9787030217387
我觉得现在的人生活是按规定活，而不是自己而活，年龄差不多了该结婚了，岁数大了该要孩子了，没有一个人是真正觉得自己是否准备好了这一切，各种各样的人却活成一个样！
最多，就是看电视剧看到个漂亮的会去查查百度百科
你会不会觉得我是那种很幼稚的。。
你会不会觉得我是很幼稚的男生。。。其实我很成熟的，也经常想着做些什么怎么比较上进，想着多学点什么，很多事我都懂，有时候和你聊天我好像很幼稚，我感觉自己好像太热情都有点傻呼呼的
"对别的女孩子   成熟寡言，对特别喜欢的女孩子真的会热情很多，如果有尾巴的话。。。真的会摇起来，你以后找对象也要察觉

即使这样你可能会觉得我很幼稚，但是我还是决定对你热情


一拍早上好的花花，给秋艳和仙女

和秋艳聊很多，感情基础，qq少用
和仙女聊昨晚的选美，聊抢行。聊赖英杰

我发现自己真的超喜欢你的性格
说话不卑不亢勇敢真诚在理又不失谦逊的
而且我自己也是说话有主见，在理而又不失谦和。其实这样说话很讨人喜，无论在哪儿。"
这样都还男神。。
记得把锅里的水搽干净。。不然溅到身上
没事的，小仙女先忙，以后觉得就是闲着想回复我才回复我，等有多余的心力。如果有哪段时间心累没有多余的心力搭理人也可以搁置我，很久也可以。我理解那种感觉
怎么政治届搞得也想娱乐圈一样呢，看一眼就能被说成深情凝望，别人发言时你不看人家才是没礼貌吧！
chiseled
"富时只闻秋雅香，平淡方知冬梅好
发自虎扑体育iPhone客户端"
发自虎扑体育iPhone客户端
"会,家电长期不用都会坏。
因为潮气的积累。
如果使用了，会生热散潮"
凭什么说人家不够优秀。。。至少在这妹纸心里，人家比你好
"楼主你真心要悔过才行！女人不偷汉子，不虐待老人，你就不能动手。 
很多家暴的男人，每次打完老婆也很后悔，后悔之后该打照打，最终让整个婚姻都毁掉。 
要我说，你才该打，仅仅是因为老婆不让你借钱唠叨你心烦了，就上去打她。而一般男人在这个时候要么陪个笑脸，要么出门躲开，要么吵上几句冷战一会，真心没有动拳头的。 
我结婚8年，唯一一次11年抽了老婆一巴掌，事后为了让自己不再犯，我用最大的力气在没人的时候抽了自己20巴掌，脸都肿了，但是那之后我再没有打过老婆。"
总结一下，这女的暂时没找个合适的，也不让楼主上位，但是同意收作备胎。
人之患在好为人师，也在好为人父。
小仙女睡了吗？
性情君
哪有总夸你。。。明明是第一次这样夸夸你，都不行
"https://www.zhihu.com/question/22002587

https://www.zhihu.com/question/39997502/answer/117268466

https://www.zhihu.com/question/27776003/answer/38073225

https://www.zhihu.com/question/28589213/answer/141641242"
也劝不了什么，努力也许不能变得很厉害，但是至少保证了人生的下限。
底层，或者无论哪一层，辛苦的劳作，那只是维持自己不掉下去，不让自己坠入更低的阶层。而想往上走，想提升自己的阶层，需要一些其他东西做敲门砖，这个过程很难。而往下坠落太简单。
跑好自己这棒就是了
的真好，不是你不努力，而是你起点低，先天劣势。我觉得你已经很优秀了，你这棒跑的好。
我的父辈完成了从农村户口到城市户口，让我的起点比大多数人都高，我知足了。我的责任就是让我的后代有北上广深的户口或者外国的国籍。每个人有每个人的能力，也有每个人的责任，一步一走。
"作者：Kirio
链接：https://www.zhihu.com/question/39997502/answer/103493180
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

总结来说，底层，或者无论哪一层，辛苦的劳作，那只是维持自己不掉下去，不让自己坠入更低的阶层。而想往上走，想提升自己的阶层，需要一些其他东西做敲门砖，这个过程很难。而往下坠落太简单。
不进则退，退易进难，这就是阶级流通里的简单真理。
编辑于 2017-02-0"
"总结来说，底层，或者无论哪一层，辛苦的劳作，那只是维持自己不掉下去，不让自己坠入更低的阶层。而想往上走，想提升自己的阶层，需要一些其他东西做敲门砖，这个过程很难。而往下坠落太简单。
不进则退，退易进难，这就是阶级流通里的简单真理。
编辑于 2017-02-0"
，天赋决定上限”
没事的，小仙女先忙，以后觉得就是闲着想回复我才回复我，等有多余的心力。如果有哪段时间心累没有多余的心力搭理人也可以搁置我，很久也可以。我有时候也会的我理解那种感觉
没事，，。。。过着日子，有自己的生活。。有时候不会特别想聊天
"建议你看看一位台湾马拉松选手林义杰的比赛视频，
在林义杰的访谈里，他回忆说:“尽力,就是你跑到终点后,还有力气坐下来喝茶聊天;拼命,就是跑到终点后直接送医院。
个中滋味，还需你自己体会…

14 发布于 2014-01-13 2 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利

作者：王渊渟
链接：https://www.zhihu.com/question/22510326/answer/21600916
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"建议你看看一位台湾马拉松选手林义杰的比赛视频，
在林义杰的访谈里，他回忆说:“尽力,就是你跑到终点后,还有力气坐下来喝茶聊天;拼命,就是跑到终点后直接送医院。
个中滋味，还需你自己体会…

14 发布于 2014-01-13 2 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利"
"先设立两个假设：

1.明天（时间可改，如30天后）你就要死了；
2.能救回你性命的，只有做成这件事。

接下来去做这件事的状态和效率，叫“尽力”"
一个根本还没懂事的孩子，在学校有心无力，而家庭又过早脱离的情况下，人格养成、学习成绩这两者，变好的概率是比较小的，读完初中进高中，需要承受的是人生中的第一个分水岭——普通高中、中专、重点高中
"但一个根本不算懂事的孩子，在学校有心无力，而家庭又过早脱离的情况下，你觉得他的人格养成、学习成绩这两者，变好的概率大还是变差的概率大？

读完初中进高中，他需要承受的是农村孩子人生中的第一个分水岭——普通高中、中专、重点高中。如果各位是从农村走出来的，你应该知道这三者之间

作者：吕不同
链接：https://www.zhihu.com/question/39997502/answer/117268466
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"但一个根本不算懂事的孩子，在学校有心无力，而家庭又过早脱离的情况下，你觉得他的人格养成、学习成绩这两者，变好的概率大还是变差的概率大？

读完初中进高中，他需要承受的是农村孩子人生中的第一个分水岭——普通高中、中专、重点高中。如果各位是从农村走出来的，你应该知道这三者之间"
早上伞掉楼下了，善于观察生活美的我就拍了一张
没，给你看花花
昨晚左右哪个女生性格和你一样nice我就会喜欢她的
我觉得我对这俩边没什么倾向性
女生会喜欢左边的个人觉得是因为视觉审美优先，她身材比例比较匀称，行为举止也比较大方主导
就好比如上面左右哪个女生性格和你一样nice我就会喜欢她
很多时候论事在理又有主见又不失谦和，没有走极端偏激又不失强硬
感觉你的性格真的很nice[愉快]
很多时候论事在理又有主见，没有走极端偏激，很多时候又不失强硬，关键是不失谦逊真的是很可贵。
越来越感觉你的性格真的很nice
"妈，能不能别玩手机了，我好饿
3小时前"
微博的世界也真好，整天就发这些图天天可以问男生选不选谁，愿不愿意什么的。。。
虎扑真好，天天可以问你选不选谁，愿不愿意什么的
男生会喜欢右边的我觉得理由应该大概会是性，肤色身体，还有举止较腼腆
也就是在完全不知道性格三观的情况下，左和右要我选一个，那我只能抛命运硬币了[捂脸]
男生会喜欢右边的我觉得理由应该大概会是性需求，肤色身体，举止腼腆
这是基因决定的
女生会喜欢左边的我觉得是因为视觉审美优先吧，身材比例匀称。
男生会喜欢右边的应该原因有性需求，肤色和身体比较有劲。。丰满的形象比较有福气，，
很多时候论事在理又有主见，没有走极端偏激，有时候又不失强硬，关键是不失谦逊真的是很可贵。
论事在理又有主见，关键是又不失谦逊
越来越感觉你的性格真的很棒
"我发现自己真的超喜欢你的性格
说话不卑不亢勇敢真诚在理又不失谦逊的"
与人为善而又不失强硬，有主见在理而又不失谦和，做事有原则而又不伤和气，不卑不亢
在人之上，把别人当人；在人之下，把自己当人。
勇敢而不失机智，为孝顺的楼主点赞，
"u are so soft that like water

你是那么柔软,像水一样"
读英语小说安卓软件
你有空看一看 你的名字 好不好，虽然它的过度营销我不大喜欢。但是他讲的是是人与人空间上再接近，也无力改变精神上的疏离，无力排解人的孤独的反面，也就是他想说，空间上再遥远，甚至不在同一个时空的世界，也并不能阻隔人与人精神上的亲密。
https://www.zhihu.com/question/50438446
评分网站tv动画的评分是最不准的，即使是IMDb，大多数都是粉丝才会去评分，基本是超级虚高，完全是看谁的粉丝多
u are so soft that like water,which have washed my heart
u are so soft that like water,which makes me feel like talking a shower
"u are so soft that like water,which have washed my heart

你是如此柔软,像水,洗了我的心"
"u are so soft that like water,which makes me feel like talking a shower

u是如此柔软,像水一样,这让我觉得说一个淋浴"
说袒胸露乳的。。。。
赔太多了，我姑父撞死一个无证加酒驾的骑摩托车的，人道主义赔了2w。
"我凭本事过马路，你凭什么撞死我？
我凭本事撞死你为什么要我赔钱"
宁波动物园的老虎也很无奈啊……
想起来《三体》里一句话不知道合不合适:弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是
铝箔
只是从来没人愿意细心观察
父母会觉得养了我们，就差不给他们偿命，他们都觉得我们孩子应该就着他们
其实你还不懂做人的智慧，对某些人，有时候不为自己辩解，默默干活，恰恰就是为自己做了辩解
说这话有点幼稚了
别幼稚了,人哪有那么容易被看透的。 不仅你看不透,老师、长辈、老板也看不透,
"并不是读的越多，越接近真理。只能说读到了一定程度时，你感觉自己离真理很近很近了，因而站在了某一高度去俯视其他你认为可笑的理论。而再过几年，再多读点，你也许会觉得自己现在这个观点同样幼稚可笑。

因为自己懂得多一些，就要把自己孤立吗？我觉得这样不好啊，除了把自己玻璃般的自尊傲气捧的高高的，对整个人生并无其他益处。
古人说不耻下问，三人行必有我师。太过于唯我不是可取的一种态度。所以我讲了我这个教授的事。
评论里有一个人的留言我很喜欢。
他说，你在库里面前投三分，没有投进。
库里不会嘲笑你没投进，只会告诉你，你的姿势哪里不对。

看不起是因为比较了。你把自己跟他们比较了，才会看不起。
库里不会看不起我，因为他不会拿自己跟我做比较。
我的教授也不会看不起我，因为他也不会把自己跟我做比较。
我不会看不起我那上中学二年级的表弟，因为我不会拿现在的自己跟现在的他做比较。
我认为你现在对身边同学的看不起，是因为你把自己跟身边的朋友做比较了，那你的看不起并不是因为读书多导致的。
如果有一天你对身边朋友的“看不起”，类似于你对大猩猩的“看不起”。那时候的你，就不会有现在的苦恼了。因为那时候的你会很明确，自己跟他们不是一类人。

作者：冷场恐惧症患者
链接：https://m.zhihu.com/question/26828496/answer/85372720
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
家里这两天哪儿乱了？
"作者：Mark
链接：https://www.zhihu.com/question/26090590/answer/68004784
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

第一级别:
每一点三秒左右撸管一次，按照这种固定频率撸管100到500下休息30秒（视个人情况而言，我最开始100下就快不行，到后面慢慢加到500下休息一次），总时间坚持30分钟以上。记住，我们现在的目的不是为了爽，所以不要快速的撸。
我得再着重强调一下，是固定频率，不管你看的片里面男优搞得再快，女优叫的再浪，你都必须稳如泰山，一下一下慢慢来。
这样做有什么好处呢，最主要的好处是在做爱的时候你不会突然控制不了自己，突突突快速结束。另一个额外好处就是，如果你按照这个频率来撸管，特别神奇的是，阴茎会变得非常硬，即使你射精之后二三十秒后都还是硬的。（缺点就是硬的鸡鸡有点痛）等到能够连续撸1000左右的时候，就可以试试第二级别了。

第二级别:
别的不说，大家得先去买瓶润滑油。有了润滑油，就开始我们具体的第二步锻炼。
首先，把润滑油涂在手心和手指前端上，把龟头也涂上油。
然后用手心和手指包住龟头，开始我们的旋转。
和第一级别类似，我们按照固定频率旋转，慢慢增加旋转的数量。因为这样的方式非常刺激，所以刚刚练习的时候旋转50次就可以停下来休息一会儿，等到射意退去，再来旋转龟头。龟头非常敏感，坚持非常困难，但锻炼总时间无论如何还是坚持20分钟吧。
同样的，坚持500下左右旋转后，可以进入第三级别。

第三级别:
阴茎耐受力增强了不少，这个时候可以模拟性爱了，所以必需的一个工具就是飞机杯（推荐日本名器系列003ol）。
在前两个级别的锻炼后，我个人抽送600下后就有射意，所以也是老办法，休息，然后继续抽送，总时间锻炼30分钟左右。"
"第一级别:
每一点三秒左右撸管一次，按照这种固定频率撸管100到500下休息30秒（视个人情况而言，我最开始100下就快不行，到后面慢慢加到500下休息一次），总时间坚持30分钟以上。记住，我们现在的目的不是为了爽，所以不要快速的撸。
我得再着重强调一下，是固定频率，不管你看的片里面男优搞得再快，女优叫的再浪，你都必须稳如泰山，一下一下慢慢来。
这样做有什么好处呢，最主要的好处是在做爱的时候你不会突然控制不了自己，突突突快速结束。另一个额外好处就是，如果你按照这个频率来撸管，特别神奇的是，阴茎会变得非常硬，即使你射精之后二三十秒后都还是硬的。（缺点就是硬的鸡鸡有点痛）等到能够连续撸1000左右的时候，就可以试试第二级别了。

第二级别:
别的不说，大家得先去买瓶润滑油。有了润滑油，就开始我们具体的第二步锻炼。
首先，把润滑油涂在手心和手指前端上，把龟头也涂上油。
然后用手心和手指包住龟头，开始我们的旋转。
和第一级别类似，我们按照固定频率旋转，慢慢增加旋转的数量。因为这样的方式非常刺激，所以刚刚练习的时候旋转50次就可以停下来休息一会儿，等到射意退去，再来旋转龟头。龟头非常敏感，坚持非常困难，但锻炼总时间无论如何还是坚持20分钟吧。
同样的，坚持500下左右旋转后，可以进入第三级别。

第三级别:
阴茎耐受力增强了不少，这个时候可以模拟性爱了，所以必需的一个工具就是飞机杯（推荐日本名器系列003ol）。
在前两个级别的锻炼后，我个人抽送600下后就有射意，所以也是老办法，休息，然后继续抽送，总时间锻炼30分钟左右。"
日本这个国家，重小礼，而失大义
我喜欢云词的原因和你相反，我觉得云词单纯不做作，和外面那些妖艳贱货不一样。我用的列表模式，界面特别简单，左边单词，右边一个按钮，记得就是记得不记得就是不记得，我觉得记单词其实就一个诀窍就是重复。那些标榜有特殊记忆技巧的对我都没用。目前我在用扇贝，各种鄙视，可是也没办法，一会儿下个天天背单词看看
想总是那么想 但是遇到对的人 又那顾得上太多太多
"说个危险的，今晚下雨。路上有个黑衣男的穿马路，被对面远光狗照得看不清，还好开得慢，很近了才看到那个人。

以后晚上过马路要小心，不要抢行，司机不一定看得到人的，很多人都觉得车子看得到他就不会去撞他。。"
我今晚开车下雨。。路上有个黑衣男的穿马路，被对面远光狗照得看不清，还好开得慢，很近了才看到那个人。
我今晚开车下雨。路上有个黑衣男的穿马路，被对面远光狗照得看不清
今晚说，今晚马上看着，根本不行
档次这个词不好定义，采菊东篱下什么档次？声色犬马纸醉金迷又是什么档次？应该说是阶级，就是根据资产的多少来分…当今社会地位，阶级，资产几乎画上了等号，同学之间也许起点差不多，但是方向速度的不同多年之后差异自然显现了…
都是扯淡，混到后来发现都是虚的，身体健康，家庭和睦才是真的。记住，过好你自己的日子，别人的生活和你无关
有时候吧，上学掩盖了许多，也许你们本来就不一路人，本来就不是一个阶层。
"三十块钱笑笑就过去了
又不是什么影评人，带什么批判的心
能接受批评就好，希望越来越好吧"
"你知道年收入500W是什么概念么。。。会来求你妈。。。
我感觉也是。。年入500基本上各行各业的朋友都有，打个电话吃顿饭发个红包。。什么事都有了，大家有说有笑，你好我好他也好。"
交警蜀黍：说出来可能你们不信，今天在路上跟美猴王谈笑风生！
你去看，我去睡午觉
"个战队叫newbee, 
你去看看他们的老板, 
再去看看他们怎么对待那些职业玩家的. 
老板就是挨骂加叫外卖的...."
"老实讲吧。数学不好，学校一般，斗志一般，不想去郊区工作…… 
只能说神仙也没办法。 
有能力就靠能力翻身，没能力就接受现实。 
否则，你觉得还能怎么样"
别人想走 你也没啥可说的，连我国高层等等的下一代都待在欧美等发达地区，你觉得你有国家走势决定者懂球吗。
"现在在东京生活，将来打算保留国籍和日本女人结婚，但会给孩子创造条件选择美国或者欧洲国籍甚至香港、澳门的身份，将来让他们自己抉择。我只会教导他骨子里一半是中华人，爱华夏土地。
我爱华夏，但是在它还在走向更好的路上，我不想自己成为炮灰和牺牲品。
高房价那么大的泡沫，我有这个钱买北京的房子，为什么不到国外买套小别墅住。空气是底线，在北京的日子我受够了！！！
我们中国人太喜欢忽略民生了，国民的生活要远远超越国家的其他什么综合国力大数据。
人民应该高于政府和国家，但在我们这里本末倒置了。"
雾霾、法制建设，真不是你我等等人士不逃避，就能解决的了的…
有人愿意永远华夏人，也要允许别人追求自己的生活
晚刚被人无情抛弃，分手的理由永远都是那么类似，我喜欢成熟稳重的，这句话背后的潜台词到底是什么，谁懂呢
"男人也可以和左小姐谈恋爱，胸大无脑大长腿，肤白貌美功夫好
最后和右小姐结婚，知书达理，温柔贤淑，上得厅堂下得厨房？
当然左右可以根据个人喜好互换"
我本无心mvp，奈何老天选中了我。我也把屎拉在裤子里了
"7楼 @StanLA-Soul 发表的
= =，搞不懂你们这些小孩子，讲话分场合很难么。。。楼主那么兴冲冲拿这些来劈头盖脸就对文学水平一点评，难道不是肯定人家舅舅能坚持一个这样的良好的爱好多年，并且告诉下别人应该怎么提升吗？最起码我觉得这本东西可以记下来他舅舅生活中的点滴，用自己喜欢的方式，这完全是个好事啊，更别说这是JRS的...
什么叫分场合，这些话我当这作者本人的面绝对不会说的，肯定会照顾他情绪，表示写的挺好的，我认为我就是我的脑子。 
但是是楼主拿一个我不认识的人的东西来，说惊为天人，他要是说心态，说生活方式，说他舅舅真性情，我也绝对不会说什么，问题他说的惊为天人，这是对作品的评价好吧？我的回复当然同样也是针对作品评价，就因为是他舅，所以就只许他夸，不许别人真实评价？ 
按你逻辑，他发个他舅舅没品的室内装修，难看的衣着搭配大赞特赞，就因为是JRS的舅舅的审美，所以我们也得跟着夸呗？也不知道是谁没脑子。"
"尊重人家的一个良好的爱好不好么
再不济也比在键盘上喷人这种爱好好的多啊
讲道理是一般般，和尊不尊重没什么关系，难道因为没上过什么学就非要拍马屁说很好"
就是传说中的老干部体诗嘛。作为老头个人爱好乐呵乐呵挺好，具体水平没有评价的必要
如果批评不自由，那么赞赏无意义。有人喜欢，有人不喜欢。我挺你
有没有感觉人生属于hard模式？
没啥要求，我自己喜欢我爸妈满意，有孝心，本地人，家庭背景相当，长得我在对面能吃得下去饭就行
千万注意左右抢行车辆,很容易发生危险~
"这个论坛很危险，背后都是一群什么样的人

又是什么样的目的？"
求道于盲.
"不允许…




也许就是我没有女朋友的原因吧。"
放几条泥鳅，然后浇热水，这是前几天一个JR教的
"在也是由国内自己培育卖的吗，还是要进口？
同杭州，后面买狗找楼主呀！
柴犬就是大家在各种炒作，微博啊什么的各种炒，以后价格会理性的"
"红色泰迪：2K-3K，灰色，白色略贵1K，黑色适当便宜200-500
萨摩耶：2.5K-4K
阿拉斯加：3.5K起
金毛：2K-4K
拉布拉多：3K-5K
柯基：4K-8K，双血统单位是W。看三色还是双色，价格浮动大
边牧：3K起，陨石4K起
比熊：2K-4K
秋田：目前炒作太贵，W做单位，如果双血统2-3W都是正常的
英牛：价格同秋田一样
法牛：略微比英牛便宜2-4K看情况
博美：3K
蓝猫：3K-6K这个区间比较合理
英短：3K起
美短：3K起
布偶：单位W，看情况
哈士奇：LZ是绝对不推荐养的狗，是绝对不推荐一般客户买回去养的！绝对！！太闹，太麻烦！！
然后其他七七八八的也都可以看前面的回复！
家庭推荐养的狗也可以看回复。后面重复的问题我就不回答啦。"
你可以走可爱路线。笨笨的给人安全感啊。不过还是建议你多多发现自己身上的闪光点，不然就算认识了，也不会有下文的。
你猜不出来也没关系的，正确答案就是，不管我因为什么错，我惹宝宝高兴就是我不对，宝宝别生气了，你说吧，想怎么惩罚我，是买买还是打打还是啪啪
你平时都有什么爱好
婚姻又不是必需品，无缘遇见情投意合的那就单着呗
想想主贴写太多了就总结一下，我个人的想法是，年龄爱好这种条件问题，挑剔无可厚非，歧视就不好了。我是女的。
"讲道理 大型聚会还是别去了 
老铁们几个聚聚才有意思"
想发媳妇的图，怕你们拿去撸，还是算了！
那些双标婊就喜欢好处都占了，婚前性解放（按所谓的“西方”）+结婚婚房彩礼+婚后经济大权（按所谓的“东方传统”），呵呵，某些碰瓷专业户别对号入座。
"本来就不漂亮，一群人上杆子捧臭脚，硬是整成女神了，有什么意义... 
这种姿色平庸，随处可见的，我一个人舔就足够了，你们都闪开。"
只能说社会风气就是这样，你只能选择是否妥协，
我这个人和爱好不同的人相处感觉会让对方觉得比较无趣
http://m.youdao.com/dict?q=published
http://dict.baidu.com/s?wd=game&device=mobile&from=home&q=game
http://m.youdao.com/translate
没事，我去问问他俩
楼主技术好 人也好 美哉
格蕾的五十道阴影
索多玛的一百二十天或放纵学校
索多玛的120天
清一色中低档品牌，既没有上档次的B格又没有亲民的廉价，注定被网购廉价商品淘汰
闲聊嘛，看看大家有什么想法。按你这么说，这个步行街基本就可以关门了！
刀斩肉身，心斩灵魂！！
"擦我88年的都没结婚是不是要上吊了……这话说的一棒子打倒几个亿啊！
发自手机虎扑 m.hupu.com"
"问楼主一句，手上有纹身怎么了，手上有纹身的刨你家祖坟了？
就您这素质，能理解纹身的是什么人了吧。"
"第一 三观及其不正 
第二 修养一般 修养一般我说的还是客气了

就算你现在受得了，以后呢，而且有一有二就有三，要改变他的三观，看起来很难"
单独出去不暧昧，一身正气看电影
其实从之前的不吃饺子，小年，不看春晚到现在的粤语之争，这种所谓优越感的背后应该是深深的自卑和短浅的见识。
遨游浏览器，播放视频时鼠标放在视频右上角，告别在线，先下后看。
平静无公害了35年，突然有一天对你动心了，不仅动心，还动手动脚
倒模
其实要知道人都是好逸恶劳的，喜欢偷闲拒绝思考，人类本能地会保护自己的大脑处于放松状态。要想拿到什么，必须能沉住气，尝试休息5分钟后学习，失败后反复，三次无法坚持下去就别学了，趴着休息一下，证明自己真的是累的，而不是好逸恶劳
另外。。。不要因为无聊寂寞而降低择友的标准阿。自己努力成为一个有趣的人，要相信有趣的灵魂总会相遇。做一个有趣的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于民的人。[呲牙]
"【5】 不要因为寂寞而降低择友的标准。

去做一个有傲骨的人。要坚信，有趣的灵魂终会相遇。

但如果，你因为寂寞，去认识一些本不值得认识的人，未来的你必然会被这些低质量「人脉」所累，他们会牵绊住你前进的脚步。"
"学习的时候看着手里的书 默念：

这是朕的江山，这是朕的奏折，为了朕的子民

朕要做个明君！


不过太累还是要休息一下的，谁都有抗拒学习的时候。也不差这点休息时间，而且如果是真的认真学习的人，该准备的也准备的差不多了吧，对于临时抱抱佛脚的，该回答404 no found

作者：柠檬酱
链接：https://www.zhihu.com/question/27751139/answer/144045793
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"学习的时候看着手里的书 默念：

这是朕的江山，这是朕的奏折，为了朕的子民

朕要做个明君！


不过太累还是要休息一下的，谁都有抗拒学习的时候。也不差这点休息时间，而且如果是真的认真学习的人，该准备的也准备的差不多了吧，对于临时抱抱佛脚的，该回答404 no found"
"努力不应该是某种需要被时常觉知的东西，意志力是短期内会用完的精神能量。

真正坚持到最后的人靠的不是激情，而是恰到好处的喜欢和投入。"
"5】 不要因为寂寞而降低择友的标准。

去做一个有傲骨的人。要坚信，有趣的灵魂终会相遇。

但如果，你因为寂寞，去认识一些本不值得认识的人，未来的你必然会被这些低质量「人脉」所累，他们会牵绊住你前进的脚步。"
一看到动漫就人设垃圾，剧情老套
"讲真，
少惯着点儿自己的矫情，
多专注于自己眼前的、当下的事情，
谁都能过好这一生。
————佳斯特洛夫斯基
1308 编辑于 2015-06-11 收起评论 感谢 更多 • 禁止转载"
后半句是，所有你做不到的事情，不是因为你知道得太多，而是因为你知道的不够多——你没能从心智模式、思维习惯、适用情境等各个方面真正深入透彻地理解一件事情。你没有理解到极致的事情，怎么可能做得到呢？这也是王阳明先生所说：“知到极处便是行，行到极处便是知。”
"意志力是短期内会用完的精神能量。

真正坚持到最后的人靠的不是激情，而是恰到好处的喜欢和投入。"
"感谢您引用的一句话
“大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械、更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为、所思所想、所爱所恨。”"
"虽然作为一个普通二本毕业的学渣...
但我还是觉得只有努力学习，一刻都不要停下来，才能配得上自己的欲望和心比天高的志气..."
"一命二运三风水四积阴德五读书。前三项基本出生就注定了，但是在大是大非前，做个有底线的人，闲暇多读书学习，日积月累，恐怕对我们这些出身底层的人来说，才是改变命运的不二法门。

而这些，我想正是我们要努力读书学习的意义。"
"以说是“往往”如此。
“久病床前无孝子”其实说的也是病人脾气臭，但确实有人可以不被自己的身体左右，我觉得这些人非常伟大。
38 赞2 年前回复赞踩举报"
强者才有余裕
矮子没人要的根本原因是矮，“励志大师”却常常颠倒因果关系，把没人要的原因说成是“不自信、太自卑”。尤其是那句“你自己都瞧不起自己，还指望谁能瞧得起你”，令矮子哽噎。“励志大师”不知道，正确的因果关系应该是：矮→没人要→自卑，而不是矮→自卑→没人要。
我的开销基本都很小的，特别是现在，已经过了消费欲望很大的时候了。。。村上春树《舞舞舞》:你要做一个不动声色的大人了
村上春树《舞舞舞》你要做一个不动声色的大人了,不准情绪化,不准偷偷想念,不准回头看.去过自己另外的生活.你要听话,不是所有的鱼都会生活在同一片海里.
小姨，不用啦，这次已经很不好意思了，从小到大你们给我够多了，以后有来往就好。。。
小姨，不用啦，从小到大你们给我够多了，以后有来往就好。。。这次真是非常抱歉
"我觉得我能回答这个问题，可是我不想回答，有些话说出口就收不回了，还有，不要轻易考验人心，人心经不起考验，勾起别人人性中的恶对自己也没有什么好处。
5 编辑于 2017-0"
这大概就是人性的复杂吧，自己利益受损的时候，会想着转嫁损失，不惜伤害别人；但人又都有底线，残存着些许良知，做事不会太绝。
有事钟无艳，无事夏迎春。
"第三，女孩子嘛，不要老想着露胸露肚子露大腿，有时间多看书，学习使人进步╮(╯▽╰)╭
第四，案件发生时，冷静下来，默默告诉自己“生命大于一切”，钱财乃身外之物皆可抛╮(╯▽╰)╭
第五，自己上网多看看此类案件，这个世界不是没有黑暗，而是有人把黑暗挡在外面╮(╯▽╰)╭

作者：皮皮虾也是虾
链接：https://www.zhihu.com/question/46842994/answer/143874138
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"第三，女孩子嘛，不要老想着露胸露肚子露大腿，有时间多看书，学习使人进步╮(╯▽╰)╭
第四，案件发生时，冷静下来，默默告诉自己“生命大于一切”，钱财乃身外之物皆可抛╮(╯▽╰)╭
第五，自己上网多看看此类案件，这个世界不是没有黑暗，而是有人把黑暗挡在外面╮(╯▽╰)╭"
理解带来进步，傲慢带来偏见。
后来我混的不错了,我还是很喜欢走亲戚的,顺便问问亲戚家孩子上学如何,收入如何,有媳妇了没,买房子了没,车买的几十万的这类问题.
https://m.zhihu.com/search?type=content&q=%E7%A9%B7%E4%BA%BA%E8%B5%B0%E4%BA%B2%E6%88%9A
为了不被人嘲笑没有女朋友 我在试着学习成为一个程序员
Stranger,friend,lover,stranger.
"今天刚看完 余华的《活着》 。 里面县长的女人是一所学校的校长，生孩子大出血，需要人输血。让仅仅五年级的孩子排队去输血一个一个对血型！到了福贵的儿子有庆血型符合，就不停的抽，不停的抽！活活把一个12岁的孩子血抽完致死！ 牺牲了别人的孩子救了自己的孩子

作者：古古古
链接：https://m.zhihu.com/question/46842994/answer/143082896
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"一张无话可说勉强应付的脸，
跃然出现在面前。"
"就我而言，身边那些热爱动漫的男孩子，他们的外表大多充满稚气，一副天然无公害的模样。为人很善良，和女孩子相处的时候，会显露出特别绅士的一面，考虑事情特别周全，很会照顾其他人的感受。他们大多不善言辞，但对于事情的观点又有独到的见解。和他们在一起就仿佛打开了世界的另一扇大门，很有趣。

作者：沐恩的星星
链接：https://www.zhihu.com/question/55388781/answer/144329776
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"作者：居山雨蒙
链接：https://www.zhihu.com/question/55388781/answer/144446395
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

我讨厌温柔的女孩子。温柔的女孩子其实对所有人都温柔，我却会误以为只对我温柔， 
然后就沾沾自喜得意忘形，最后闹得不欢而散，双方都受到伤害。——所以我才讨厌温柔的女孩子。
——大老师《我的青春恋爱物语果然有问题》

只要稍微打个招呼就会胡思乱想，要是互相发短信，心中还会起波澜，接到对方来电的那一整天，都会对着来电记录傻笑，可是我知道，那只是温柔，对我温柔的人对别人也同样温柔，这种事差点就忘记了,如果说真相是残酷的，谎言肯定是温柔的，所以温柔是谎言，一次又一次期待，一次又一次落空，不知从何时开始，便不再怀抱希望。
——大老师《我的青春恋爱物语果然有问题》
发布于 2017-02-04

432  关注问题 收起评论"
"我讨厌温柔的女孩子。温柔的女孩子其实对所有人都温柔，我却会误以为只对我温柔， 
然后就沾沾自喜得意忘形，最后闹得不欢而散，双方都受到伤害。——所以我才讨厌温柔的女孩子。
——大老师《我的青春恋爱物语果然有问题》

只要稍微打个招呼就会胡思乱想，要是互相发短信，心中还会起波澜，接到对方来电的那一整天，都会对着来电记录傻笑，可是我知道，那只是温柔，对我温柔的人对别人也同样温柔，这种事差点就忘记了,如果说真相是残酷的，谎言肯定是温柔的，所以温柔是谎言，一次又一次期待，一次又一次落空，不知从何时开始，便不再怀抱希望。
——大老师《我的青春恋爱物语果然有问题》
发布于 2017-02-04

432  关注问题 收起评论"
"1分男往往也是最终老实接盘最多的人，各种白盘绿盘都得接，毫无怨言~~
毕竟，生存下去并彰显自己独特的生理价值才是首要命题。"
年薪百万才能勉强养起她，可是她值这些钱吗？这女的只不过是金钱的玩物，有钱就能上的水平
"变漂亮傍大款
她的回答解释了一切
散了吧，二代的rou便器而已"
"算一下恩格尔系数
这货表上面花在吃里面的不知道多少钱
精神文化方面几乎没有
发自虎扑体育Android客户端"
我最近也是心好累
国家能否通过人道处理底层人民来提高人口素质
"""没便宜多少""的翻译是: Not much cheaper"
香港比大陆没便宜多少
because of that guy who makes me feel terrible ,and they are just want to go shopping which make no time to go to somewhere interesting,which make me not in the mood to play
"because of that guy who makes me feel terrible ,and they are just want to go shopping which make no time to go to somewhere interesting,which make me not in the mood to play

因为那个家伙让我感觉很糟糕，和他们只是想逛街，让没有时间去到某个地方去有趣，这让我不在的心情去玩"
because of that guy who makes me feel terrible,which make me not in the mood to play
because of that terrible man who makes me feel terrible,which make me not in the mood to play
"""because of that jerk who makes me feel terrible,which make me not in the mood to play""的翻译是: 因为那个混蛋，他使我感觉很糟，这让我没心情玩"
"because of that jerk man who makes me feel terrible,which make me not in the mood to play

因为这个混蛋的男人让我感觉很糟糕,这让我没有心情去玩"
because of that fucker man who makes me feel terrible,which make me not in the mood to play
because of that shit man who makes me feel terrible,which make me not in the mood to play
"because of that man who makes me feel terrible,which make me not in the mood to play

因为这个人让我感觉很糟糕,这让我没有心情去玩"
"because of that man who makes me feel terrible 

因为这个人让我感觉糟透了"
彼此的信任呢？
同的是隔壁是真心帮助大家解答疑问，而你只是装逼，还是那种非常愚蠢露骨的装逼
"不喜欢这个功能，希望它在下次版本更新的时候被抹掉，另外这个功能本身缺乏存在的意义，下次必然被修复掉。
黑格尔说过这样一句是：存在的即是合理的。延伸下就是不合理的终将不会存在，新版中添加的这个功能就是不合理的存在。我认为这个问题是微信自己人问的，导向也是想引向他自认为有存在必要的依据，假使这个世界真的虚假到如此境地，希望微信的人看到后认真的给重新思考下，该拿掉就拿掉。

作者：dsv W
链接：https://m.zhihu.com/question/38750444/answer/82234361
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"之所以用微信放弃qq就是因为微信简洁，没有那么多狗屁花里胡哨的功能，像qq里什么悄悄话，小秘密，厘米秀，点10赞，真把人当小学生（摊手），还有一些访客记录黄钻隐身的设置，聊天软件就是聊天的，朋友圈就是只有共同好友能看到评论的，之前上线的小程序，想法是很赞，但是缺乏完善，至少关键词搜索给搞出来嘛！不如专心把一件事做好。这种有点冒犯他人隐私的行为，可耻。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/38750444/answer/144427703
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
朋友阅读的原创文章
熊孩子多数是熊家长惯的。我表哥表姐的孩子们都非常乖很礼貌，出去吃饭从来不乱抓乱拿，来我家玩的是我给准备的玩具，不会乱翻不会乱跑不会乱跳，有要求会征求你的同意，比如：“我想去楼下坐跷跷板可以吗？”“这个可以看看吗？”“陪我画画好吗？”
"现在小孩子真的是没素质 
我小时候去别人家好多想要想玩的东西都仔细想想忍住没动
小孩成熟的太早 知道自己是个孩子 做错事没人会怪自己 于是更加放纵"
我好喜欢你的表达，直白不拖拉，我可以全部看完，而不用一拉到底，。
15913120708
和我回沙溪，妈妈留在横栏
我能打的她看到烟就发抖
"世界上文化输出做的比较好的国家并不是以文化输出为目的的，而是把这当做生意去做，生意做大了，文化输出的目的自然就达到了。

该观点还指出，中国人老想输出京剧，舞龙舞狮这种主体中国人都不再喜欢的东西，外国人最多抱着猎奇的眼光，怎么会喜欢？

说白了，我们也想文化输出啊，可是我们没多少拿得出手的文化产品啊。

孔子学院？

拜托，想要成为风靡世界的流行文化几乎是不可能的。

作者：孤鸿影
链接：https://m.zhihu.com/question/55154790/answer/143546062
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"不错，这样很委婉
人家美女用过的套比你走过的路都多，不然你以为“套路”是怎么来的？有话直说呗！"
"街上面都是学生党吗？这么没经验 
要微信不在于要的方式 ，关键是要微信之前你们关系如何 
是不是已经比较可以无拘束聊天、打招呼 
如果已经到了这一步，就落落大方的跟人家要就好，人家肯定给 
如果你们还是路人水平，上来就微信，绝壁要吃土"
"自己喜欢，不存在亏不亏
这狗我和女盆友捡的、菜市场卖30一只
女盆友给他吃的比利时狗粮260一小包，我经常说一盆狗粮比它狗命都贵"
"有些东西本就没有性价比，爱它就要接纳它的所有。
就是问问有没有被骗，如果那老板坑我，以后就告诉别人别去那里买狗。。。当然，这条狗我很是喜欢"
更加坚定了不玩这些东西的决心……逝者安息
所以还是希望她们拍一些正常向的片吧，不要动不动侵犯啦，强x啦，没必要，展现身心愉悦、体态优美就可以了
"提上褲子就勸人從良…
2 赞2 月前回复赞踩举报"
"ich2G
东亚耻文化，和骗文化的产物，造就了虚伪成性的懦夫型社会"
多人一方面如饥似渴的DOWNLOAD，享受了女优的抚慰，另一方面，一旦提起这些异国女子，又一副鄙夷之状。这种言行两端既可笑，也可耻。
"对我说，他在店里找了很久没找到，询问店员，被告知在18X游戏区的时候，他感到非常害羞，最后他说能不能不要喊他帮忙买这种18X的游戏……

还有个事情，我去日本旅行的时候，和老婆一起到秋叶原一家专卖H游戏和AV的店里，看了一会，店员凑上来，很礼貌地问能不能让我老婆到外面，说别的顾客看到会觉得很困扰……

光明正大地卖H游戏和AV，可是光顾的人却因为有女的在而感觉不自在……日本人有多么矛盾。

所以我认为AV女优在日本是一个小圈子里受到追捧，但在社会上普遍不愿意提及的身份，也就是说日本人是割裂地看待这件事的。只要不越界，他们可以当作看不到，家属的心态也类似吧。

作者：高梁月羽
链接：https://m.zhihu.com/question/21932343/answer/123933067
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
善良的小姨子
蛮丑的。而且你放这张照片出来也说明了你要么盗用别人的照片，要么完全没有审美的概念。
"有这些小猪以后会有两种可能：一：常言道，虎毒不食子，说的是老虎虽凶残，但对自己儿子还是很好的。二：但是常言又道，伴君如伴虎，既然是兽中之王，肯定会喜怒无常，兽性大发的时候。

那它作为养母会不会吞噬自己的养子（猪仔）"
其实这个时候心里咯噔一下，感觉就慌了，对方先看了她的照片，要了她的号码，然后发来了照片，他发来给我看，看着文质彬彬的，父亲当地县城的局长好像，一切的所有都比我好，其实，心里不知道多少次告诉自己，我给不了她幸福，应该祝她幸福，可是我发现我真的做不到。
"作为一个宿舍来了个今年刚刚当兵两年回来的大学生，真心的劝你：千万别去！！！ 
所有的宣传，经济上的还是政策上的补助，都是真的，退伍了拿钱拿到手软！我们北京的的水平是退伍回来可以拿到近20万，而且是现金直接打卡里！！ 
但是，部队回来真的变了一个人了。那些黑暗面就不去说了，就说说我的这个室友。 
退伍回来拿了那么多钱，一个月内招妓招了20多回，把自己都掏空了。和我去打球，几分钟就冷汗直冒，根本受不了！思想固执的很，觉得自己去创业可以闯出一片天，拉了几个战友去创业，也不知道怎么样了。别人过圣诞节过洋节，他就愤怒的不行，这点估计是被进行深刻而猛烈的爱国主义教育的结果。 
在我们看来，他和我们不是一类人。可能在他看来，我们更是涉世未深的孩子。他在他所谓的社会中闯荡，在他的圈子中经营着他的关系网。和我们有些格格不入，更不要说学习了。两年部队，那还学个屁！ 
用他自己亲口和我说的一句话来劝你吧： 
当初想着改变一下，去当兵。现在再给我一次机会，打死我都不再会去了。"
"如果我是该男子的亲人，我会痛哭流涕，如果我是母老虎，我会哭老虎，是亲三分向。 
作为中立派，我只能说表示哀悼吧。。"
说的是在抓捕逃票罪恶分子过程中牺牲的老虎同志
"董大刀_则对拿手机现场拍摄老虎咬人的“吃瓜群众”表示愤慨：“这社会就是疯了吗?!掉下去的是我们同胞啊，就算犯错违规，我们也应该以人命第一去施救吧，如果是你家人，你还能说出活该么?……现在人性的冷漠真的让我觉得比这件事情更加恐怖!” 
施救？？？拿着键盘鼠标套装去救人咩？说的那么好听你咋不上天呢。虽然说活该是难听了点，但是犯错了都会受到点惩罚的，这次惩罚有点严重，但是一切都是基于他对于老虎的认知是没有危害和血性的，才会一步步做错。要不您跟老虎商量一下下次咬的时候不要太用力？？"
如果什么事也没发生，估计也不会回去补票，反而会大肆吹嘘自己有多牛逼。。。
"如果不逃票进去不会死 
如果逃票进去，和他朋友一样不进老虎区不会死 
如果逃票进去，误入老虎区，听饲养员的话不会死 
如果不回去拿那部该死的手机也不会死。 
然而，死者把这一切导致自己死亡的因素全做了。"
听‍到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。——张爱玲
过得比不好的学生好多啦～（残酷吗？梦想被现实击破了吗？）哇哈哈哈
只有解脱的感觉，混的不行，过年有点煎熬。就是今天离开家的时候，看着不舍的老父母很难受。
《过年》其实就是一场富人的盛宴和穷人的迁徙，千里迢迢爬山涉水回到陌生却又熟悉的故乡，只为藉慰那份失去的亲情； 回去后才发现 ，虽然故乡还在， 却是物是人非， 自己无法融入其中； 小聚数日匆匆离开， 重新回到那个不属于自己的城市打拼， 给父母留下无尽的牵挂思念； 年年如此 ，周而复始 ，融不进的城市， 回不去的故乡，已然成为这个奇葩时代的辛酸写照。
蒙古包蚊帐支架三开门1.8m米无底宿舍有底家用双人1.5m拉链
“我能遇见你已经是很不可思议了。”
本以为单身最孤独，后来才知道，连个喜欢的人都没有才最孤独。”
"我很认真的给爹讲了排票第一的段子
他说：拱就拱吧，就怕猪拱完了再给你吐出来。
就怕遇不上一头好猪。

白菜固有一拱，或恩爱于泰山，或艰涩于猪毛，猪之所趋异也。

父亲的固执，来自担心，来自不舍，来自对即将接管女儿下半生的男人的不放心，来自女儿不能继续在他的保护下成长的忧愁。
他不在乎这份爱会因为闺女爱上一个从天而降的男生而减少，他最怕的是因为有了这个男生，自己的女儿会过的不幸福。
放一个筷子兄弟的微电影《父亲》，看完只能呜呜呜T@T。。。我发誓这个可感人了，大家感受下呗~

作者：董晨曦
链接：https://m.zhihu.com/question/20998906/answer/17222684
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我去洗个澡先
"作为一个女生，只要不是特别矮不是特别丑，有心去学化化妆穿穿衣服，外表一定不会不及格，每天一定要漂漂亮亮的出门，说不定什么时候就会碰到心仪的他，让他看见自己漂亮的样子，那是多好的事啊，你就抱着这个心态就会有动力改变自己，况且姑娘啊，咱们在最美好的年龄如果不用好自己的外表这一大优势or资源，就让她浪费掉，是不是太可惜了呢～

作者：Melodygreyson
链接：https://m.zhihu.com/question/26079574/answer/71723844
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
不用死守强攻的，我自有破绽给你。
"现在还在愿意做司机的人越来越少.路上的大都是黑车司机拉黑活顺路跑或者无知的新人在跑。新人算清成本没几个能跑下去的。
而老油条都有自己的方法从乘客身上榨油。他们才不会亏钱。这里不展开说。

大浪淘沙，能在恶劣环境活下来的都不是善茬.
我在这里只能祝各位乘客好运。"
"如果孩子开始懂得钻石比玻璃球值钱，那么孩子就悲催的长大了，在大人眼里的破东西也许在孩子心中比钻石值钱，开导孩子是无济于事的，因为你不懂孩子也就没办法站在孩子的角度去安慰他，情感上不能共鸣谈何开导？孩子的世界很小，所以孩子的世界里没有小事，都是超过孩子承受不起的大事，请尊重孩子，试问一下你愿意来做客的人拿走你的名包？钻戒吗？请真诚的和孩子道歉。

作者：陈小兔
链接：https://m.zhihu.com/question/36246233/answer/122227893
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"系不一般，对你有好感。
赶紧把家还，有啥床上谈。"
开车不直播，修车找老哥
想皮肤好，洁面后，要补水，再锁水。这是护肤最最基本的三步。
国内很多人把虚伪，圆滑，没有原则叫情商高。我认为这只是被包装过精致的利己主义，然后冠以自己情商高……这是一件很不要脸的事。
好饱满
挺显瘦的
"不好看：这衣服配不上你啊？
好看：哇，我觉得这衣服显出了你的气质，女神啊！
一般：不错，穿什么都好看"
"挺好的的/很显身材/很显气质/很适合你/穿上好可爱啊想亲亲你/穿上很精神/比xxx那件好看
平常和闺密逛街大约用到的几句，还是要看具体情况来夸"
就我一个人认为乘风破浪好看吗？我应该不是天选之子吧？
女人啊，男人稍微殷勤一些，说外面有人了，殷勤一些好掩盖罪证。几个月不碰，还是一样说外面有人了。左右都是死， 你死还是不死？
"你们这些女生啊，如果结婚后，你们的丈夫两个月不碰你们，你们至少会开始疑神疑鬼吧？
其实无论男女，都很看重性，只是各自以各自的方式重视着，女人把性作为爱情中最后一道压轴大菜吊男人胃口，男人为了能早日吃上这道菜而努力着。
一个是我不肯放，一个是我一定要抓住。"
"是靠嗅觉..人体液中的性激素含量水平..普通人很难分辨或者很难觉察得到..但一些感官灵敏的动物则完全可以分辨..高中生物中有一个经典的实验就是将雄性青蛙放到孕妇的尿中..青蛙会排精..道理应该是一样的..
1关注

作者：如花
链接：https://m.zhihu.com/question/22037461/answer/20096550
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"认识的男生不多，就讲讲自己心里的男神吧( ^_^ )

有自己专注、能够不断提升和细致的事业同时有让自己不断发掘出乐趣的爱好。不随便显山露水但是不露也锋芒的男生会然后人觉得又有深度又有宽度很立面，吸引力和魅力也就破表了。

补充一下，就自己的朋友圈子来说，好像不管男生女生都对热衷并且坚持健身的男生特别有好感。可能是因为健身不只把自己的body当成艺术品来雕塑了，还能锻炼一个人的自制力、毅力。虽然自己的健身经验不多，但是也确实觉得健身会让你觉得【很多事情通过自己正确的努力可以逐步看见成效，而且没什么一劳永逸的好事】。


作者：恰似一首無言歌
链接：https://m.zhihu.com/question/22184714/answer/20575325
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
现在男生挑的多的是,不止挑工作,还挑长相,家庭,对他以后的助力. 男生也是很现实…… 有资本的挑一挑可以理解,没资本的还挑的话……慢慢挑吧,不用急ˊ_>ˋ
喜欢你的小动物会把肚皮让你摸,喜欢你的男人会在你面前展露他们真实的情感和他的脆弱.而你居然因为这个而不爽他...
反正我过年就是这样，谁在我面前吹牛比我就找谁借钱！
"就是人的虚荣心，你比他学历高，不拿你当靶子怎么能装个好逼呢？
我觉得吧我不会反驳他们，满足她吹逼的虚荣心，让她的虚荣心不断膨胀去吧，就像个气球一样总有一天会爆，要配合她们吹逼才是你正确的选择，骚年！"
我过年就是这样，谁在我面前吹牛比我就找谁借钱！
"知世故而不世故
其实女孩子都有可爱的一面，也有的女人生性天真烂漫，大大咧咧，不把事儿放在心里。接触久了就会发现，是真性情不是装逼做作。我有个双鱼座闺蜜，有时候真羡慕她天马行空无忧无虑古灵精怪。就算是有了烦恼也会很可爱的小小抱怨，和她相处零负担。觉得还是有真可爱的女孩子的"
"亮了 (492)  引用
和度有关吧，任何事情都要适可而止。
撸就像吃饭，你饿了就吃 吃多了肠胃会出问题，一直饿着不吃也不行
理性看待"
没生气，就是交换观点而已，不会去费力争辩了，没用。都是成年人，三观不合，那就没办法了，成年人三观都定型了，争辩没意思了，反正双方都不会认同对方，不影响对方就行
一辈子在辛劳工作，其实不是，这是懒惰，骨子里的懒惰。懒惰到不愿意去学习，去思考。但，他们又无比的勤劳。他们在辛苦地承受生活
昨天家里来客人了。就是我姐的朋友然后我就是在那里，就是面带笑容做自己的事，也不想多说什么话，觉得没什么好说的，又不是我的朋友，而且对我来说都是陌生人，就是他们在那里聊，然后我妈就觉得我这个性格不好。
我妈妈，我妈妈不喜欢我的性格。昨天家里来客人了。就是我姐的朋友然后我就是在那里。嗯就是，除勒，这是吃饭吗？吃饭我就。你就是。夏呵呵，就是面带笑容啊都是然后我就进一就。不知吃饭啊吃吃啊！然后就是。也不想多说什么话就是他们在那里聊吗？然后我妈就觉得我这个性格。他不笨他他说他不喜欢这种性格，然后哎！
其实不是，这是懒惰，骨子里的懒惰。懒惰到不去相信。但，他们又无比的勤劳。你们可知道，现在的高飞，每天都要在以青岛为中心的山东省内开着货车奔跑，每日都不停歇，即便是大年初一。
三天后两人都得了破伤风死了。
"记得西方哲学理论节课那天，临下课前教授走下来跟大家讲“同学们，说起人生，我有点希望分享给大家的，从前总觉得人生很长，年近半百，我才意识到这辈子就这样了，难有什么成就，但希望你们未来能探寻到自己人生的真谛，我只有一句送给你们：切莫沉沦于生活日常。”
老师是浙大硕士，复旦博士。
那晚躺在寝室彻夜难眠。


作者：李程碑
链接：https://m.zhihu.com/question/39997502/answer/84281402
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
在一个高中班级，有一个女生在削铅笔不小心削把自己的手指割了一个口子，然后暗恋她很久的同桌看见后拿起小刀在自己的手指上割了一刀。女孩问：你干嘛？！男生笑着说：你看，这样我们就是两口子。女孩红了脸。三天后两人都得了破伤风死了。
秋意渐浓之瀑
秒速五厘米一直声名在外，却迟迟不敢看。也许是因为现实生活够令人遗憾难受了，看电影时情愿选一些热闹喜庆的美国青春爱情片，俗气的套路，圆满的结局，好像这样心里也不那么空落落的。“故事里男女主角幸福地在一起了呢，那么我也，总有一天也会幸福吧。”总是这样安慰着自己。
"樱花，樱花飘落的速度是每秒5厘米。
    秒速5厘米。
    秒速5厘米，13年。
    一共是20498.8公里。
    南极到北极的距离，地球上最远的距离。
    两颗曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离。"
过完年了，也不用吃顿好的了。。转身给爹妈磕俩头准备上路吧。
"永远要将消极负面的变成积极正面的。
——乔丹
电脑版 虎扑体育App
©2017 虎扑体育 hupu.com 沪ICP备05037078号-13"
穷确实是穷 但是穷不是不遵守规则的原因 如果这个人不穷 他确实不会为130去逃票 但是他可能会偷税漏税 贪赃FB 投机钻营 有钱人有钱人违反规则的形式 穷人有穷人的形式 尊纪守法的意识才是关键 不管是穷人还是富人。
"我穷，买不起别墅，我就蜗居。我穷，我买不起路虎，我就坐地铁。我穷，买不起雅思兰黛，我就用大宝。难道我就因为想请美女吃顿大餐，我去抢银行？难道我想给儿子上贵族学校，我就去贩毒？我就算打工的，也不会在孩子面前去逃票，去翻墙，给他树立一个坏榜样。真花不起那点门票钱，我就陪他在家看《动物世界》。

这不比什么叫兽说的有文化？？？"
"升米恩斗米仇啊 
人家赚多少都是人家的 给多少都没毛病"
"今晚走在路上看着情侣手牵手，想当年自己也是

看着别人手牵手"
http://m.enread.com/
撸管是结果，不是成因。各种身体症状是副产品。试想一个天天撸管，经常自慰的人，他的生活规律如何，生活质量如何，社交状况如何，他的心理状态如何，这才是问题的关键。这些诱发因素导致撸管这个结果，而各种身体症状是结果导致的后果（负面产物）
"据说有个理论叫“恐怖谷理论”，大概就是说一个机器人在和人有70%左右相似度的时候，人类会对它产生恐惧感，维基百科里面是这样描述的：
由于机器人与人类在外表、动作上相似，所以人类亦会对机器人产生正面的情感；直至到了一个特定程度，他们的反应便会突然变得极之反感。哪怕机器人与人类有一点点的差别，都会显得非常显眼刺目，让整个机器人显得非常僵硬恐怖，让人有面对行尸走肉的感觉。

作者：黄扎扎
链接：https://www.zhihu.com/question/22752522/answer/26175196
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"这是硅胶实体娃娃，不是充气娃娃。
8 月前回复赞踩举报
徐京
汝欺我太甚，这是实体的。"
“给自己口
健康地自慰
面对别人从来都谦虚却又不低声下气的人
你自卑，或者需求感太强，或者既自卑又需求感太强
就连真自愿 女方也可以说是受胁迫的
我以前谈过一个这样的 追求的时候特别心累 就像你说的情况 后来分手了好多年又遇到一个让我有这样感受的女生 虽然我很喜欢 但是我没有追求她我就放弃了 因为我觉得我的感情根本就得不到平衡 这种感觉非常让人不适
"近乡情更怯。
看她吊就硬"
人之常情吧，的确，越喜欢的人越不敢靠近，微信里说的每一句话事先都得打次草稿，然后我就失去了机会了
这样和你说吧，手动挡的车 车企造的就少，为什么少，因为买的少，为什么买的少 ，因为不方便，你当大家都傻啊，买自动挡的，绝大部分是因为便宜，对，你没看错，就这个原因，扯别的都是给自己面子。
是一群开着十几万的手动挡车，原因却是因为差个几万块钱上自动挡的人强行吹出来的驾驶乐趣
"自动挡市区省事，至于操作乐趣，我带你来实验室开机床可好？
不行就带你去开老机床，非数控的那种，镗床磨床车床铣床随便选，操作乐趣可多了"
和我的差不多。宿舍结婚。我们班没人去。我请假去。要走那天他说你都可以不用来。钱来就好。那刻突然看明白了人性。也难怪没人去他婚礼
笑起来让你感觉很阳光的人，向心力和凝聚力很高的人，经常出现在新闻联播第一个时间段的那个人。平易近人，又有深度。
额……沉默的恰到好处的人
争论不分高低，只交换观点……对错是非都分的清楚！
假期快结束吧，该上班上班，该上学上学，再放下去有人要出问题了。
如果两个人出来约炮，这个女的心理变态，和男的没戴套啪完后告这个男的强奸，而过程中没有任何照片视频证明这个女的是自愿的，这不就是妥妥的强奸？
"相对于楼主来说我年龄更大一点，过年前几个月到现在被逼着耍朋友已经被逼烦了。。。好点的呢，别人看不上我。。差点的呢，我看不上别人~
自从离婚后而且随着年龄越来越大，婚姻和谈恋爱成了任务，早已没有20出头的小伙那样风风火火有激情~
现在的状态是宁愿把大把时间花在事业上，也不愿意花半天时间出去和妹子喝杯咖啡唱个K。。。这是不是病？"
微软小英
学英语口语app
看美剧学英语app
一般猫科动物捕食都会选择从背后袭击，后背对着它，会激发它的猎杀天性，这是留在基因里的
没毛病～惩恶扬善 维护道路和平的重任就交给你了～
新手就能洗了？？？交规白学了？科目三要考灯光使用的，驾照怎么拿到的？
你抽玉溪我就硬中华，你抽硬中华我就软中华。你说你不在家的几天去爬泰山了，她就说她十一得出国。
别洗了，你又不是立白
在这个金钱社会中，收获并不与付出成正比，而是与付出的稀缺性成正比。
感觉你都没什么情绪波动，淡定得就像你去吃早餐，本来想吃俩包子，老板告诉你包子今天涨价了，你说哦那来俩馒头吧
"一谈彩礼断人肠
再谈彩礼费思量
三番五次谈不拢
多少良缘尽散场
本来一桩双喜事
何苦如此卖姑娘"
大丈夫何患无妻
"220万的房子一分钱不出想加名字？
我只想说有些人真是不自知呀"
人不是孤独的 是和其他生物一起搀扶着前进的
寒门再难出贵子。告别了创富的80、90年代，未来的资源倾斜只会让起跑线越来越远
大部分城市的工薪家庭，取个媳妇买套100平方的房子，家里数年的积蓄也花费殆尽，这是大部分中国家庭的现状，并没有城市农村之分。还有，我觉得现在的体力劳动者，收入比很多大学生多多了，尤其是学生物的，即便毕业数年后。
"人心有私，如不以军政之强力，除非人人皆成圣人，或可成事。而欲使人成圣，单着力于生产力、生产关系等经济层面之改变乃极为浅薄；若辅以阶级专政之理念则更是南辕北辙。
故而本源在于人心，中正平和之学才是人类前进之动力。"
所以我们应该组织广大群众发起消灭阶级差距的斗争啊，同志们
"都一样 不论是搬砖或是在大公司做个文员。生活消磨掉人所有的志气。一声叹息。挺感谢我的父母给我提供了好的起点。我的小学同学有好多在我读高中的时候已经是混混了。
而我在三年级转学了。从此人生大不同。"
如果没有梦想，和咸鱼有什么区别。纵然出身底层，也要不负青春，追求梦想。当我沉浸在自己已经努力的自豪感当中时，取得什么样的结果，最终到达什么样的程度，能否翻身，已经不那么重要了 。
写那么多，我帮你总结：其实就是命，生下来那一刻，人生的总体格局都确定了
我low不low我不知道，但我知道动不动就用low这个词来形容别人的人，挺逊的。
我也要加油，自己出身不算太差，家里给了我好的平台和受教育的机会，看了您的回答，我也更加坚定了自己的决心，以后一定努力工作创业，给更多生来就在底层的人提供比现状好一点的就业机会。以后中国经济发达了，生活水平赶上现在英国的水平，底层人民也就不会那么辛苦啦。当然我也认为除了生活中的物质条件不一样，在保证了温饱医疗教育和基本人权后，任何阶层对幸福的感悟都是一致的，以后我会努力使自己的经济累计翻倍，然后注入到社会中去，让这份钱流动起来，让大家都过的好一些。
"我不相信你是搬砖工
61 赞5 月前赞踩举报
丰禾 回复 荀利国
这句话本身就存在问题～歧视就是这么产生的"
不得不说，有物质基础的家庭可能没有多么重要，但是有眼界的父母确实极其重要
吃喝嫖赌至少一样？？？赌抽坑蒙拐骗偷差不多。 除了网络用语？是快手上那种的差不多吧。 天佑( ˘•ω•˘ )
让人悲哀的现实，但是不管怎样，这些都不能作为我们懒惰的借口，持之以恒的学习不敢保证一个人大富大贵，但会距离自己的目标越来越近。我毕业后进入国企，一直处于半挣扎半任命的状态，我不甘如此，但我又无能为力，我每天坚持的学习，却茫茫无归途，看不到任何曙光与希望。但依然要坚持努力不是么？不说什么鸡汤，不说什么励志，直接方法论。（参考我之前写的文章）我相信你不断的学习与提高，你总有一天会达到自己的目的地，只是这过程太过艰辛，无人理解与支持，在能力至上的如今，你不断的学习所储备的技能一定会让你过上不差的生活，至少为了家人的生活，孩子的未来，我们就不能说我不行，做不到，不是么？
思路清晰、逻辑严谨、观点发人深省。已赞
有思想，有层次，有阅历。欠妥地方还是有点偏激···
"很多底层人民，光是活着就得竭尽全力。更何谈努力，发展。饱汉不知饿汉饥，不求富人多么无私奉献，但愿穷人亦能光彩活在这世间。
46 赞5 月前回复赞踩举报"
这你就不懂了吧，一个清高的人是非常在乎可控生活范围的选择权的
"邦加拉斯
整个知乎我就服你！这句话不是口头禅，真的第一次说。
61 赞5 月前回复赞踩"
"主确实思考过了，不说搬砖工，就算是企事业单位，里面的大学生其实也是差不多的（除了体能消耗不一样），中国真的太少人会在体能，技能以外的地方去思考了。
PS：以上只是依照人生经历对周围的人进行一次不完全归纳得出的结果，，求不争结论的论证过程。。。"
感到一阵无力与悲哀
老司机！真情流露
入木三分，逃不出的圈子与阶层。我就是你说的
作为一个搬砖工，我打算用自己的观点来跟各位严肃地谈点不一样的东西。不保证对，但保证是自己的思考所得。
今年二十四岁，搬砖的，别说知乎，我去这个国家大多数地方都是绝对的底层（用没饭吃的人来抬杠我反手就是一拖鞋）。
我今年二十四岁，搬砖的，别说知乎，我去这个国家大多数地方都是绝对的底层（用没饭吃的人来抬杠我反手就是一拖鞋）。
永远不要低估人的下限
"，我自认从来不是一个耐不住寂寞的人，可是，最近寂寞之感却无法抑制的涌上心头。
工作之时，疯狂的加班让我无暇去顾及什么寂寞与否，过年回家，每日醉生梦死，喝酒打牌，倒也充实，可偏偏今日，朋友皆有约，家里网络又出现故障，寂寞的感觉真是如排山倒海而来。"
你找不到还不让人家女的找到啊。。。拱都没有被拱过的有两种:1 本身很差，没人拱 2 本身太好，不给别人拱，没瞧得起周围所有人 所以这样的，你挑一个吧，想找又好看有能力，又没有被拱。。那还是别想了，看看自己几斤几两，平凡人就找个平凡的，也别挑三拣四，还管人家有没有被拱过了，能过到一起去，之后不被别人拱，那就是你小子的福气了
"宝强刚演天下无贼时，试问有谁觉得好看。现如今，出席各大媒体时也并没有多土啊。
PPS:所谓的丑只是相对的，穷才是绝对的。"
"为了逃票 后山翻进去的 不小心翻到虎园了 
这个动物园虎园和游客之间隔着一条很宽的河 还有一米八的围墙 
只要你不作死 是不可能进去的"
"说句可能不是很好听的话，人间沧桑有正道，你要作死莫害虎。
内心有多膨胀和老虎近距离接触啊，那可是野兽，现在经常带孩子去动物园看到哪些觉得自己很牛逼的人隔着笼子跨过安全线逗动物，那不是作死吗？"
"说红木家具差的，估计都是穷学生吧。
这么说吧，西式家具你用十年，连收破烂的都不要。红木家具最起码可以原价八折卖出去。"
其实最后还是会被发现…婚前体检交换报告的话
打过胎不告诉现男友的情况
打过胎不告诉现男友。
消消气，对面也许是抠脚小学生…
没有，我是问能不能为你摘一朵
稳如三选一，楼主你什么条件，吃定别人了？
是劳累过度或睡眠不足引起的偏头疼,只要平时注意劳逸结合,保证充足睡眠不会对身体造成什么影响
"那些睡眠轻，不易入睡的人从小就一直睡眠相对少点，他们大脑过分兴奋，血管过分充血，是不是会引起血管张力过度，易压迫神经，引起头痛。
当你长大时，血管就慢慢变得张力过度，稍微有外界原因刺激，身体调节稍微失衡，那张力过度的血管特别易压迫神经引起头痛。"
最终还是要说，生孩子的时候医生会问，一查就查出来了，瞒不住
不分才怪，打过以后子宫壁薄。容易流产。
往往看到这些故事我内心深处有种说不出来的感觉。我知道肯定不能说谁的错。可能只是自己还是处男吧
好人总是受伤
世界上有很多的不公平，不是你的错，但却要你承担恶果
"老家的亲戚也讨厌这些去了城里没几年就变得不认识的亲戚，生活环境不一样了，谁都没错，这样的隔阂自古就在，类人猿从树上爬下来直立行走的时候，还在树上的猴子想必也曾骂他们傻逼，鲁迅年轻时离家去日本后来被老母亲骗回来娶了朱安，可他还是离开了绍兴，一代又一代的年轻人走出他们原有的生活环境，时代就这样向前了。

作者：陈兰香
链接：https://m.zhihu.com/question/55166678/answer/143204552
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
成龙快63周岁了，而且身上很多伤，拍电影依然不用替身。不要对一个老头苛求太多了
这种人只能被敲打，而不能完全抹去。除非有新的领军人物出现。但李连杰之后，吴京甄子丹之流太不上台面了。
我曾不止一次的思索，如果活在战争年间，我这样的人也许要不了一秒钟便做了汉奸，世上为何有那么多愿为国家抛头颅洒热血的人，他们心中的主义是什么，我想，这就是海贼里的信念和必死的觉悟。
我看『动物世界』时悟出一个心得，所谓文明程度，应是看这个组织是如何对待弱者的。
我们年轻的时候，总是把创作的冲动误以为是创作的才华，总是把对孤独的恐惧误以为是对爱情的向往。
房主，我和我CP有俩次没打卡了…
看不看得中是你的事，拍的好不好是大家的事，好不好你说了不算，毕竟素质摆在那
中山装正统，没别的意思，不要把自己的想法加到别人身上，我个人也不喜欢潮牌，不过我也不会说人家low。
"对，就你一个人，你是天选之子，上帝的宠儿，最后的晚餐，独一份！麻烦其他家人们上个图
不不不，还有我 我顶楼主"
我猜你女朋友文化水平不高，顶多大专毕业，大概率是高中/职中毕业，无意冒
现实情况是你无法决定哪些人是重要的。。。那首歌怎么唱的来着，有些人走着走着就散了。
二八定律，其实对你真正有帮助的也就20%，但你不能忽视那80%
You can learn from me
没什么阿，就是不想增加别的什么事会有概率影响关系的。。
谢谢你我很喜欢你我不愿意这段共情关系牵扯到这些
我们走心，我不控颜值的
给你看傻狗
我住三楼…就有点大，我姐和我爸妈住二楼就是比较小的，不过爸妈很少回来，然后我爷爷奶奶就住在隔壁。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行
决定你待遇的其实最重要的，不是你有多努力，甚至也不是你有多能干，而是你的位置有多不可取代。
希望家人们能引以为戒，遇到类似情况一定要查证清楚，别喜当爹或做了冤大头。对方不一定是骗子，但自己一定不能做傻子。
爱过！先救我妈！我保大的！约！
"作者：鬼木知
链接：https://m.zhihu.com/question/52822575/answer/139451016
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

如果经常能看到拿着苹果7坐公交，或者背着lv挤地铁的人，那至少说明了三件事——

第一，名牌产品不再是少数有钱人的专属，很多工薪阶层省吃俭用几个月照样消费得起。人们在解决温饱问题后开始注重生活品味和娱乐享受。

人民富裕起来了！

第二，国家的公共交通系统便捷实惠，成为多数人的出门首选。那些咬咬牙也打得起车的人，在不需浪费大量时间和精力成本的情况下，可以有更多的出行选择。

国家强大起来了！

第三，越来越多的人只将品牌手机当做日常消费品，而非身份的象征。在他们眼里，钱是自己辛苦挣的，该花的地方就花，该省的地方则省，能以正常的心态对待生活和周围人的目光。

国智成长起来了！

至于那些看到别人买了个苹果七就觉得是“阶级敌人”的人，

那些看到他们和自己一样挤公交就产生“原来你也要挤公交啊”的优越感和“你凭什么来坐公交”的被侵犯感的人，

那些总想搞个大新闻，利用所谓“阶级矛盾”来一场“批斗大会”的人，

国家都改革开放几十年了，你身后那条辫子怎么还留着呢？
发布于 2017-01-06

1286  关注问题 91 条评论 感谢 更多 • 作者保留权利"
为杀马特代表的是“新穷人”的习性、审美趣味和生活方式，他们处于主流审美秩序的下层，众人通过鄙视杀马特的方式来建构自我和形成身份认同，这在本质上还是一种阶级斗争，此处的阶级并非马克思强调生产资料和生产关系的“阶级”概念。
不是搞笑，女性强奸男性在中国真的是个法律空白……真遇到的时候你就哭去吧。
还有一天时间就到除夕了，在这里能给您表演一个报菜名儿。我请您吃蒸羊羔。我才明儿要去玩了。谢谢你的掌声鼓励我们现在回到正题。PE，今天你到家了吗？还是因为各种原因没有办法回到家里了一年交道勒，不管你有没有回家过年？在这里我都想跟你说一声，新年快乐，在是买个早年嗯，还有一件事情，明天还会有一个新的开放，我们呢，走送你一张明天二十的车票，就当是新年礼物吧！希望在新的一年里，你依然为你带来短信没奇妙的相遇，晚安啦！明天见呢嗯。
笑尿，还男人肯定不会过只睡一个女人的生活，自己low逼一个，就觉得全天下的男人都这样，不知楼主父亲是不是也者德性
雪纳瑞
蚊子再细都系肉
这样 可以健身锻炼自己 将来可以找到更好的女朋友
我每天晚上都是逛步行街逛到睡着，心系街上兄弟，完全没心思想自己哈哈哈
女孩子不懂礼节而已 不管是什么车 不管你是不是对她有意思 坐后座都很招人厌 她以为这是出租车么 家里给惯坏了 真以为自己小公主 我接触过的真女神都很注意自己言行举止 还有 坐副驾驶最不安全哪听来的 只要不系安全带 坐哪都不安全 大部分人以为后座不系安全带没事 我告诉你时速60以上 不系安全带坐哪都是死
"问的自由，我也有不回答的自由，谁也没比谁高一等
我前几天看见我的小外甥女，今年上四年级，挺乖巧的。
我真不是故意的，顺嘴就问了，你期末考试考的怎么样啊？？ 问完我就后悔了，我寻思她能不能生气啊！这个问题对于小孩子来说，我想就相当于长辈问20几岁晚辈你工资多少吧～～还好小丫头没放在心上。
我举这个例子就是想说，当人上岁数了，其实聊天是跟不上年轻人的，真是关心顺嘴问的。"
"主要是提问的人哪壶不开提哪壶
那些个年轻人，要是在外边混的好赚了大钱或者讨了个貌美如花的女朋友，那巴不得别人来问呢"
"人自己过生日图个开心，街上不还有很多jr过生日发帖说自己一个人过生日然后大家祝生日快乐么。
各人有各人的过法就是了谁也管不着谁"
"说不出的感觉，反正觉得这种都是婊
居然是个30多岁的男的 我觉得女的还好 一个大男人发这个除了缺啥炫啥 我找不到其他理由"
人是自私的，把放纵给现在的自己，把痛苦留给以后的自己。
"不用扯那么多，进好的小学就是为了进好初中，进好初中就是为了进好高中，进好高中就是为了进好大学。不得不承认中国社会还是看结果。 
如果你打游戏、打人、打篮球，但最后还是进了好学校，甚至中考高考作弊，那也行啊，你有本事你就上啊。如果你一辈子读书很差，但最后赚了钱，过上了自己想要的生活，那也行啊。 
只不过大多数人做不到，那就得跟着大家一起好好学习。你要是觉得自己是天选之子那就证明自己。"
@房主祈酱【请有问题小窗私聊】 
"哪有，大河本人都说了不会让你们失望的
大河内在令人失望这一点上从来也没令观众失望过。。。"
太正常了，能接受就继续追，不能就找个没谈过恋爱的
一个人 (电影《前任2：备胎反击战》主题曲)
克林霉素磷酸酯凝胶
有时候对生活产生一种很莫名的疏远感，有“人竟是如此孤独地活着”这种感受，其实前段时间我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心。我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。我现在也能直视精神上的孤单。而且很珍惜我现在的唯一俩个能三观相同并且走心的朋友，但是不在一个城市读书，现在来深圳和他住一段时间。龙应台的《寂寞》有一句：“亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”
我暑假打算去印尼待一个多月，我开始觉得生活
有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.
goodnight
"森口只是听从了自己内心的想法，为了复仇，对和错早已无力顾及。其实一开始就是错的，错的是法律，错的是教育，急功近利的年代无人顾及孩子的心理教育，孩子们只是不明白生命之重与生命之轻而已。
 1"
"其实前段时间我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里会落寞和空缺。想一个人去图书馆一个人吃饭做什么都想一个人。
大概就是突然才发现我一直以来都是一个人孤零零的那种感觉，近20年来竟然不自知，那种突然被告知一个悲伤的真相的感觉。
我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。
如果一个人成熟，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.

龙应台的《寂寞》有一句：“亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”
那时候觉得俩个人仍然是孤独的。最可怕的是，他们不自知。

那时候悲观地认为，和人与人之间敞不敞开心扉没关系,大家都没办法走进谁的心里。"
后来还是去私发房间
那个[捂脸]没事，好像10点
The company
孟子说：无恻隐之心，非人也；无羞耻之心，非人也；无是非之心，非人也。
我相信对于素媛的痛苦来说，任何安慰都如同隔靴搔痒，在她被践踏过的身体深处，是一个永远无法填补的黑色深渊，涌动着羞耻、战栗、恐惧、不安、噩梦、绝望、否定、怀疑……而阳光下的欢娱，远远没有与之分庭抗礼的分量。
"因为我很孤独，没人能理解我的感受，所以我要表现的更亲切来获取更多潜在的友情，彰显自己的存在。虽然我不开心，我自卑，但是我还是要笑的更加灿烂，因为这笑容是能帮我抵御同龄人太阳般灼眼的自信的唯一屏障。我无时无刻不在安慰自己，但是折磨从未停止，我不曾走出伤痛，何谈治愈。

作者：树犹如此
链接：https://m.zhihu.com/question/28942409/answer/94911809
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂。这是因为他们不想让别人承受和自己一样的痛苦。
这个翻译是最贴切的。

还可以翻译成“最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂。这是因为他们不想让其他人遭受同样的痛苦”，但没有前面那个更具体。

而“最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这是因为他们不想接受别人的自信和共同点”， 这个只是字面上的翻译，含义有出入。

作者：Risky
链接：https://m.zhihu.com/question/28942409/answer/42810823
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"are you there？

你在那里么?"
"are you here？？

你来这里是? ?"
I'm waiting for you reply
困了…有时候想不来不知道话题
我知道的职协
相当多的喜剧演员都是重度抑郁症患者，比如憨豆先生。
“受过伤害的人总是笑得最开心的，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。”
"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"" 从素媛到素望，生活有阳光才有希望，可可梦是全片最治愈点，哭成傻逼。“我总想睡一觉就能回到过去，可早上起来发现，还是没有任何变化，太伤心了...以前奶奶说，哎哟要死要死了，这大概就是人活在世的意义”"
伊斯兰国警局
为什么夸一个游戏就必须要踩另一款游戏，每个游戏有每个游戏的受众人群，非要自己秀优越感，玩个游戏也能玩出优越感也是6。
歌细黛
我不回去了，我刚从老家来深圳玩俩天回
高木直子
，给你发一些搞笑的图片
"张佳敏，你好。
我叫黄沛伟，住中山，家乡是揭阳，在东莞读大二，读电子信息工程，。聊天反射弧会比较慢。喜欢看书，最近看完的俩本是挪威的森林，人间失格，喜欢的运动是台球和羽毛球，平时就看看虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看。动漫和游戏也会接触一些不过很少了

小物件的话，有个手表，是小时候好朋友送给我的纪念物，关系特别好，初中俩个一起在学校外面租房子住，俩个度过了一段很有意思的时光。"
"张佳敏，你好。
我叫黄沛伟，住中山，家乡是揭阳，在东莞读大二。聊天反射弧会比较慢。喜欢看书，最近看完的俩本是挪威的森林，人间失格，喜欢的运动是台球和羽毛球，平时就看看虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看。动漫和游戏也会接触一些不过很少了

小物件的话，有个手表，是小时候好朋友送给我的纪念物，关系特别好，初中俩个一起在学校外面租房子住，俩个度过了一段很有意思的时光。"
"张佳敏，你好。
我叫黄沛伟，住中山，家乡是揭阳，在东莞读大二。聊天反射弧会比较慢。喜欢看书，最近看完的俩本是挪威的森林，人间失格，喜欢的运动是台球和羽毛球，平时就看看虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看。动漫和游戏也会接触一些不过很少了"
小物件的话，从高一一直用到现在的羽毛球拍，就是这拍是我姐送我的生日礼物，然后我一直以来也没能打的特别特别厉害。。拍子挺耐的，虽然磅数也没拉太高。没什么故事唉，就是算待我身边时间挺长，陪我挥洒着青春。还有个手表，是一个高二就出国的好朋友送给我的纪念物，因为那时候我俩都喜欢一部动漫叫EVA，关系也特别好，俩人年少也都挺中二的。不过，和他再也没见过面了。他就是移民了，或许以后会见吧。
"你好，睿睿。
我叫黄沛伟，我来自中山，在东莞读大二，性子比较稳定，不会突然很热情，突然很冷淡。然后聊天反射弧会比较慢。想了挺久，觉得自己真挺普通的，小时候初高中时间都挺多花在玩游戏，有时候看看动漫，火影还有一些短番，大一就没玩游戏和动漫，喜欢的运动是台球和羽毛球，运动就不展开了，还喜欢看书，初中看的盗墓笔记之类的，高中以后喜欢看东野圭吾，村上春树，太宰治的人间失格这类的，还有活着，百年孤独这类的，挺多的书大概有些看过的内容都忘记了，只记得个大概，不夜城，裂舌这类就看完没怎么记着。平时有上网就看看虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看。当然也有些想不起来的兴趣爱好了，就是在大学就这些个是日常碰的。然后就是社交了，有时候出去唱K玩别的之类的，其实不是我的兴趣爱好，只是想陪陪朋友。有些就不展开了，不知道怎么说。有些兴趣爱好也培养起来过，但是放弃了。"
不过我尽量掐时间和你聊天，有时候不会同时在线，请你见谅
酷米客
像有一个美剧里面说中国让老美归还大熊猫，老美不答应最后两边开打了……
和水哥的共同点也许只有性别了吧。
只能说社会风气就是这样，你只能选择是否妥协，都在说平等，怎么可能完全平等呢？就一个子女姓氏的问题上JRS的直男癌快溢出屏幕，相反出轨的问题，男女受到的责难根本不是一个等级，这都是文化糟粕遗留下来的，有些人不以为耻反以为荣，自己都做不到怎么去要求别人，反正我是不妥协的，不行就一个人也挺好的，就算结婚彼此也多点空间，互相商量，彼此尊重
市场经济，自由选择。 你有不付首付的自由，人家有不嫁给你的自由。
"这一行也有三六九等，300块的天天玩手机，3000块的很多都在健身整容美容提升和投资自己。到了一炮5000+的等级，再要往上走她花的心思并不比大多数行业的人要少。
只要有这个市场，必然会有这个市场的从业者，该行业的从业人员也必然会区分出高下。我觉得用懒惰来形容她们稍显片面。"
"不是真以为现在的小姐都是，家有上有病爸妈，下有读书弟妹吧。人家就是好吃懒做。这么简单理由。。你网上看那些喜欢拍写真，久不久来个无圣光就是比较高级小姐，会包装自己，整整勾富二代，钱就来了，再搞个套间，小车，大部分时间不用上班进企业工厂。舒服一b，一个月偶尔张开腿几次，啪啪啪，就行了。你真以为富b能干你⑦次。每次1小时？实际也就射个1.2次，30分钟内，就缩了，你要是厉害能让他更快一苦出去。。这么舒服工作，会招不到人？
发自手机虎扑 m.hupu.com"
现在做这行的，哪个是吃不上饭才做的，你以为是古代卖身青楼啊。现在的小姐说穿了就是好逸恶劳，两腿一张来钱比干一天赚的多的多。
这姑娘说白了以后肯定跟你没多大关系了。所以不要在这个时候心软，干他娘的 ，都什么*河蟹*东西。验伤走程序，不要赔偿就让坐牢，出来找人在干他。
亲漫漫路，遇到的人会更多的。。既然是相亲的 媒人没说什么，之前没有知根知底么，支持楼主刚回去，大过年的不要添堵！
看似通情达理，其实烂货一个，跟一帮小混混混的女生，能干净到什么程度。真当古惑仔小结巴呢？
b学生，坐标北京，健身房年卡大概2000到3000左右，以后还要买粉买装备什么的，也就这点爱好了，感觉这钱至少比花在游戏上有意义
"没成功过。后来买了车又买了房子，虽然没装修，但已经有女票了。她找的我。
当然了，我只是想说我没有追女孩的经验。"
我没有天赋，需要努力学习每件事情。我得到的一切是我辛苦努力换来的。
"你们没看出来吗？
这是个高智商的狗粮主，这狗粮喂的很隐晦啊，都没人永久！"
"那就去勇敢地追求啊，千万不要错过真爱。

然后跟这个真爱结婚以后，你会发现其实也就是那么回事，没多大差别，接着，神奇的事情又一次发生，你会再次遇到一个真爱……

没关系，去勇敢地追求啊，千万不要错过真爱。

然后当你跟这个真爱在一些之后，慢慢也会觉得形同嚼蜡……然后，上帝对你特仁慈，你又会在茫茫人海中遇到那个一见倾心的人……

没关系，去勇敢地追求啊，千万不要错过……

呵呵……N年以后，你快要死的时候，回首一生——这一辈子没干别的，光追求真爱了，然后哪个都不是你想象中的那个真爱。

呵呵……

真爱……其实从来就没有存在过。那是你心中的幻相，仅此而已。

换句话说，一个心理健康的人，跟任何人在一起，那个人都是他的真爱，当然这种人只会选择对的人结婚，而且他的人生中不只有婚姻，还有其他的东西，爱情并不是他生命的全部。一个心理不健康的人，追求的每一个真爱，其实都是幻相，他从来没爱过自己，也永远无法爱任何人。"
"那就去勇敢地追求啊，千万不要错过真爱。

然后跟这个真爱结婚以后，你会发现其实也就是那么回事，没多大差别，接着，神奇的事情又一次发生，你会再次遇到一个真爱……

没关系，去勇敢地追求啊，千万不要错过真爱。

然后当你跟这个真爱在一些之后，慢慢也会觉得形同嚼蜡……然后，上帝对你特仁慈，你又会在茫茫人海中遇到那个一见倾心的人……

没关系，去勇敢地追求啊，千万不要错过……

呵呵……N年以后，你快要死的时候，回首一生——这一辈子没干别的，光追求真爱了，然后哪个都不是你想象中的那个真爱。

呵呵……

真爱……其实从来就没有存在过。那是你心中的幻相，仅此而已。

换句话说，一个心理健康的人，跟任何人在一起，那个人都是他的真爱，当然这种人只会选择对的人结婚，而且他的人生中不只有婚姻，还有其他的东西，爱情并不是他生命的全部。一个心理不健康的人，追求的每一个真爱，其实都是幻相，他从来没爱过自己，也永远无法爱任何人。

作者：独步清凉
链接：https://m.zhihu.com/question/28866210/answer/81030617
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"最近看过不少这类文章，真的受不了你们这种动不动就说人家直男癌，今天，我来全面的分析下这个问题。

首先，自我我先说说我的情况，我已婚，婚前也谈过数次恋爱，所以有些说要结婚了，或者要谈几次恋爱以上才有资格平均这个话题的，我基本答标了。先说我跟我老婆的情况，我们都有发小，也互相认识，但是我们都不会在没正经事要谈的情况下跟各自发小单独见面，双方之间也没讨论过这方面的事，都跟很自觉，我如果要跟发小聊天吃饭，肯定会喊上我老婆一起，或者是发小老公一起，不会单独见面，更不可能单独去看电影。我觉得这是一种最基本的尊重，对婚姻，对爱人最基本的尊重。有人说为了一个女人就要散尽异性朋友，你有了女朋友或者是老婆，异性朋友只有两种处理方式，一种是不再联系，一种是介绍给你爱人认识，当然，我这里特指单独见面的异性，那种一帮朋友一起行动的不在此列，这方面，我是比较极端，我所有的异性朋友我老婆都认识，我觉得这个给老婆的最基本的安全感。

接下来，我来分析一下这个所谓的发小是以什么角度看这个问题，我们看到最多的言论有两种1.我们要谈早谈了，还会等到现在。2.我们睡在一个房间甚至一张床上都不会干什么，你还不放心我跟你女朋友去看电影？这两种言论的心理语言是1.你这女朋友是我让给你的，你不感谢我，还敢提要求？2.你别把自己太当回事，我分分钟让她跟你分手。 自己有老婆了还跟别的女人出去看电影，我实在不能想到你有什么理由让你觉得你的发小比你老婆（女朋友）更适合陪你去看电影？

还有一种说法是，我们这种人以最大的恶意揣度这个世界，我想说的是，这根本不是我能不能接受这个事情，而是你应该尽量做到不让我有机会去考虑我能不能接受这个事情，这是一种自觉，这才是对你和你发现之间深厚友谊的尊重。

当然，错也有错的程度，也确实有些人比较大度，能接受这个事情，但是，人家能接受，并不代表，这个事情就是正确的。接下来，我就按照错误从轻到重排列一下

按做什么事情分，1吃饭2逛街3看电影4一起出去旅游或者单独在外过夜。

按照怎么做区分1事先跟你打招呼，然后答应发小。2先答应发小，之后跟你打招呼。3事后告知你，发现你不开心，讨好你。4根本不告诉你，被你发现后，反咬你一口，说你小气，直男癌什么的。这种基本没救了。

最后，我要问男发小几个问题，希望有人能给我解答1.她男朋友直接找到你，很礼貌的跟你说，我希望你以后不要跟我女朋友单独出去吃饭看电影了，我会吃醋。你会怎么回答？（注意这里是当面怎么，他女朋友不在，也不要想着了解他女朋友的态度）2.你扪心自问一下，如果你提出跟她来一发她会不会拒绝，再问一下自己，她提出来跟你来一发你会不会拒绝。

总结：以发小的理由跟别人女朋友出去逛街吃饭看电影就是错，程度不同而已。根据大众的标准来看，极限就是在告知自己男友且征的男友同意的情况下单独吃饭。在往下走就过分了。最后送广大正在做这事的男发小们一句很土的话，不要把别人的低调当成自己炫耀的资本"
扪心自问一下，如果你提出跟她来一发她会不会拒绝，再问一下自己，她提出来跟你来一发你会不会拒绝
深影华纳影城(
fangzhuqijiang
"超过960............. 
一律报警"
相比那些极端狗粉做的一些*河蟹*事。我觉得这个250做的很可怕，而且有这种心理变态的趋势，你保证不会对人？极端狗黑看来比极端狗粉要恶心多了
终于来了，然后就是反反转。马德，都看腻了
反转多了，都不知什么情况了
我想说极端狗粉是挺可怕的，什么样的极端粉都可怕 像韩粉 日粉 某某明星粉……喜欢一样东西喜欢到极致做出出格的人群一直存在 我们如何看待这样一群人 教育？规劝？还是报复？更何况爱狗的理性人士也很多，他们怎么办？
人最怕的就是被拷问人格，给步行街丢人了，也不挑口水了，想了很久，楼主的确很怂，可能是因为从来没有亲身经历过这种场面。但是，社会需要勇敢一点点的人，至少不应该被恶势力吓倒，不报警，警察也保不了我们，有jr 说终于知道抗战为什么那么久了，的确有一部分原因。虽然说这是人的本能，但还是希望能勇敢一点，人人都不勇敢，那群人会更猖狂，只要有一个人带头打回去，我也敢打回去。还有希望各位知道，小地方和大城市不同，小地方黑暗的地方很多，zf 不敢管的也很多，有时候jc 干脆不管，希望习大大能够看到基层人民的苦楚，不过这也太渺茫了。唉，不多说了，楼主已经反省很久了，继续反省
"我有装过好人？我没有必要装好人。我说了，我无能为力，我是怂货，我真的怕死
我可能激动了点，不是说你装好人，我是说以前的一些类似帖子。一群人在自己面前拿刀砍人，会害怕会腿软很正常，我能理解。只是楼上几个回帖看的让人窝火，我觉得我们不应该鼓吹遇事就躲的方式，可以躲，不应该鼓励。一个人胆小怕事，我能接受，也不会嘲笑，但是我不能接受胆小怕事成为一种人人鼓吹的社会风气。"
我可能激动了点，不是说你装好人，我是说以前的一些类似帖子。一群人在自己面前拿刀砍人，会害怕会腿软很正常，我能理解。只是楼上几个回帖看的让人窝火，我觉得我们不应该鼓吹遇事就躲的方式，可以躲，不应该鼓励。一个人胆小怕事，我能接受，也不会嘲笑，但是我不能接受胆小怕事成为一种人人鼓吹的社会风气。
上面的回复挺失望的，报警都不敢了？还要给这种懦弱找理由，你在安全的地方拨个110很麻烦吗？110不敢打120打了吗？也许你阻止不了事情的发生，但是一个电话或者能挽救一条生命呢？你在上网打这些字的时候受害者的生命可能正在流逝啊
"不敢出面阻拦可以理解，不敢报警是什么鬼？多走几步到别人看不见你的地方打电话报警，有什么风险？现在人胆子太小了。
你这话说的轻巧，亡命徒敢砍别人，就不敢砍你？我要是杀人犯我也把打电话的砍了。人家坐店里吃饭，怎么躲到没人的地方？"
"这是一个法制社会，一群人，拿着刀，公然kan 人，你让我们普通人怎么安心生活？我没有看到法治社会应有的，只看到无力
自己都不报警，指望法制社会从天而降来帮你们吗？"
"你这么想 我不知道是需要为你感到悲哀，还是为你所处的社会悲哀。
很多人回复我，说警匪合作。
你就放弃抵抗了么？
报警，再不济也能增加流氓的犯罪成本。都不报，到最后，都不需要警匪合作了。
如果受害人是你，是你的亲人，不指望别人过来挡刀子，你不希望旁边能有人报个警，叫个救护车吗？
如果10个人报了警，还能一个一个追查手机号，地址，再一个一个报复过来？
你再胆小，离开案发现场，找个公用电话，报个警。能死？"
"胆小的害怕胆大的，
胆大的害怕不怕事的，
不怕事的害怕不要命的。"
你自己家有钱，或者你和你老婆有钱，愿意升级房子，没毛病。自己家里难，用丈人家的钱升级，自然要看人脸色，何况老婆弄得房子，她还没介意，你说你有没有资格冷战？换个场景。你老婆现在要你家拿钱，买大房子，你拿不出，她生气，你这时候该怎么办？多换位思考下
说了两次你老爸因投资血本无归而无法买房，但这并不是你老婆的错吧？既然你老婆愿意跟着你吃苦，那你还有什么不满意的？道歉。
老实说，作为男人，只要不是头顶一片草原和原则性问题，任何事都应该让让女人。敢向自己心爱的女人偶尔低下头，这才乃大丈夫所为。那些说一不二，表面大男人主义的直男癌，才是小丈夫。
"合我个人的经历（没有被绿过，但是被狠狠的欺骗过），当时是很气，不甘心（那时候还是学生时代，所以你们灭我，我也理解），但事后真的很感激。
因为恋爱也是需要学习的，而且没有什么比失恋能让人尽快成熟的良药了。
主帖也提到，双方都有过很美好的回忆，也都有过付出。即便是没有提到，那也一定有。不然为什么要谈恋爱呢。
一个曾经真心爱过，付出过，让自己变得更强大，更成熟的人，为什么不值得感谢呢。
多说一句，这种发自内心的感谢与成长，真的有回报。"
"说说你的感谢，我认为感谢分两种，一种是对方真心为我好，帮助我，比如父母亲人朋友，这样的感谢是发自肺腑的，正面的感谢
还有一种感谢就是你说的这种，这样的是对方本意是伤害你，而不是帮助你，这样的感谢主要是我们自己通过反面的教材学到了一些东西，与其说我要感谢伤害我的人，更准确的说是要感谢这个经历
那么回到楼主的这个话题，面对这样的人，如何让我把谢谢对着这样的人渣说出口？难道我谢谢这段经历，就要去谢谢那个伤害我的人？那个人是不是还会以为她没有伤害过你，反而是一直都在为你好呢？？
你的善心没错，只是你谢错对象了兄弟！！！！"
"你这属于自以为是，没心没肺的矫情，灭你灭的该 
一个出轨的人回头找你想复合，你都能感谢她，你这不是有风度，你这是装大度假好人 
做个不恰当的比喻吧，你的一个朋友把你打个半死，唾沫都吐你脸上了，然后过一会和你说，对不起，就当什么事都没有，我们还是好朋友 
你要是能大度的谢谢你这朋友的“好意”，再来发你上面那段矫情的话，可信度可能会高点，起码我会觉得真会有这样的奇葩存在"
唉……既然深深爱过，又何必再互相伤害呢。她伤害了你，也塑造了你。不想在一起，表达感谢并挥手再见，要更有风度一些吧。------------------------------------------------哇靠这么一会儿就被灭这么多啊……厉害了！.------------------...
枇杷很酸，爱情很涩
"杜兰特罚中罚球，神龟条件反射般站起来迈出一只脚然后又收回来弯下腰



心疼"
"这种局外人看到狗粉拦车的新闻都会觉得义愤填膺，觉得应该重罚，何况是真正受到影响的人。换位思考，如果我是这个人，肯定对这些狗粉恨之入骨恨不得杀之而后快。
用杀狗来恶心狗粉是无奈之举。因为法律没有给狗粉相应的惩罚，个人也无权对其他人处罚报复。虽然方法不恰当，但心情可以理解。也是事出有因，符合逻辑的。
但楼主毫无iq，直接上口骂人，侮辱人为变态。"
这明显不现实，按我国现在这样的状况，首先你找不到那些人，其次找到了你告他们什么？况且你也搞不赢，即使赢了也什么都得不到，而他现在的行为不人道，但是确实有用，其实本质上他这行为和狗粉没太大区别，就是只要我爽就好了，其他人我管你死活。
"杀什么确实都一样，但怎么杀是个问题 
这种单纯的虐杀真的不能和一般的杀猪吃肉，实验解剖相提并论"
"说实在的，我理解这个人，但是不赞同这个人的做法。 
这人的做法跟那些极端狗粉在本质上没什么区别"
"他虐狗的原因是他觉得狗粉也是狗，所以他觉得虐狗等于虐狗粉。 
是这个意思吧？ 
最近一直在看《犯罪心理》，剧里一堆堆这样的连续杀人狂。。。"
keybaordman
俗话说性盛致灾，割以永治，然而此法似竭泽而渔杀鸡取卵，只能当作玩笑。
"我就从来不后悔 
反正啥时候都没人要，有什么可后悔的……"
现在一手新车不好找啊兄弟 你要是要求配置底还好说 配置高的全是二手车
你这种莫名的优越感和乱下定义的说话方式很惹人烦
因为门槛低，玩家基数大，所以人多了，什么人都有，素质的不明显，素质差的你就会记住了，所以你就来发帖了
要是跟我关系挺好，我送你都没问题，最烦这种平时不说话，没什么交集的人突然厚着脸皮找你换福，有也不给你
楼主说的对呀，称别的女人为女神意思是什么，意思是你是我的神。我只是人，我得跪着看你，咱俩之间存在着好大的鸿沟。一个在天上一个在泥里面。还是跪着说的，差不多就是这个心态吧。
女神现在基本成为喜欢的女生的代名词了，早已不是它当初应该的含义。
喜欢但又追不到的女生，在心里就把她的形象过度美化了，或许她的真实水平完全达不到女神级，但有些人就是这样看
我觉得和很多网络流行语一样，应该是人们精神生活的空虚
主要天天女神女神的，感觉他们的姿态太低了，心仪的对象，喜欢的女生，这样的形容不都好嘛
"我来总结一下： 
屌丝高中把女追，高考为由女神推 
大学异地继续追，每周电话胡乱吹 
大四女神来实习，暗示屌丝在一起 
屌丝其实很矜持，拒绝女神不疑迟 
后悔不已急表白，终于美人搂在怀 
虽然变成异国恋，真情永伴心不变 
回国忙把家长见，双方家长笑开颜 
本当谈婚又论嫁，忽觉关系不融洽 
历数女神七宗罪，屌丝心里要奔溃 
首先变得很冷淡，聊不下去怎么办 
其次花钱很大方，屌丝经济变紧张 
女神总爱聊备胎，屌丝心里很悲哀 
心知自己非真爱，但也不想真分开 
不知是否要放弃，无图言屌说个屁 
纯调戏，lz莫怪。可能你们总不在一起，感情不容易建立，你离得这么远，人家有事也没办法依赖你，自然对你冷淡。别着急起码双方家长感觉都不错，争取回来工作，多陪陪她说不定会对你产生依赖。"
"我就不明白现在动不动就女神女神的，这女的是有多神就叫女生，是能起飞啊还是咋的！总把自己放那么低，女的不不欺负你欺负谁！
女生都喜欢征服自己的男人，这小心翼翼跪舔的没有几个女生会喜欢！"
但是君名的作画、配乐以及商业宣传都是最顶级，而且还有千与千寻不具备的功能…破纪录正常不过
"任何负面消极的——压力、挑战等等，对我来说都是提升的机会。
——科比
电脑版 虎扑体育App
©2017 虎扑体育 hupu.com"
"是的 我现在也是感觉 与其改变自己变成她喜欢的模样 还不一定有结果 不如去等一个合适的人 她一定会喜欢我本来的样子 谢谢兄弟
对的 想开一点就好了 这个是需要缘分的
发自虎扑体育iPhone客户端"
潇洒一点，随性一点，毕竟缘分是不期而遇的
喜不喜欢你，其实内心都已经有了答案，却仍然再试着说服自己，去延续着幻想，然而喜欢不应该让人得痛苦，就当是一个成长的过客吧。
其实刚开始还是有点接受不了 昨天看到马航放弃搜索的新闻 觉得确实很多事情是没有结果 必须要放弃的 天意如此 何必强求呢
是的 我现在也是感觉 与其改变自己变成她喜欢的模样 还不一定有结果 不如去等一个合适的人 她一定会喜欢我本来的样子 谢谢兄弟
老天爱笨小孩 老天自有安排
"全部看完了。
只能说，兄弟别伤心了，你以为自己失恋了，其实根本没有在一起过。
我也很喜欢一个女生，但她不是。我跟你说的上同病相怜吧，而我不全像你，我自知追求不上她，我撤了出来，因为不是播种就会开花的，希望你也能早点摆脱这状况。
我不是你，我不了解你，我不能感同身受你的体会，只能希望，如果可以，请你早点走出来吧。"
"你的描述知道你和我一样属于传说中的好人或者老实人；
你一开始就输了，幻想太多、对喜欢的人掏心掏肺，导致后来完全被动，建议以后在遇到喜欢的人一开始一定要有所保留，留给对方一点神秘感这是我的经验"
，她经常一个人在路上走着，像我一样，然后我就过去跟她结伴而行，淅淅沥沥的小雨湿了小路，那样的情景真的很美好。
我是一个很单纯的老男人，就是街上常见的那种快奔三还没拉过女生手的物种。
逛虎扑很久了，一直在潜水，从来没发过言，街上的家人都是很黄很温暖，正义又逗比的天才。最近决定放弃喜欢两年多的妹子了，胸中苦闷无处发泄，特地来跟街上兄弟们聊聊。
我给你说 千万不要去碰触这些东西真的过来人。 努力加油更好的完善自己
穷成这样了，就别惦记妹子了。努力提高自己改善家庭生活环境吧。
lz还是多提升提升自己吧，加油!
小伙 算了吧 话说莫欺少年穷 但是等你有日龙穿凤的时候再考虑考虑吧 姑娘多的是 不要因为恋爱而让自己和家人背上沉重的负担 不光是经济 还有心理 先武装自己吧
车辆报没油的时候还能开30到50公里，本质上是能开到高速加油站的，如果你一直无视少油警报，乖乖打保险
滴滴公交查询
2191617959
哪个更痛苦？努力还是后悔？
暗恋的人不喜欢自己的坏习惯就是矫情，楼主这逻辑也是挺无敌的
要是你决定的是按节点付钱就好了。钱在谁手里谁就是大爷。
"这就很蛋疼了。。。看过往的口碑？
公关做的优秀啊"
"1、 千万别做套餐，就那种垃圾主材，谁用谁*河蟹*。
2、 要注意签合同里的赔偿，不要做第二个我。
3、 千万不要相信口头协议，要事无巨细全都写在合同里。"
你扪心自问没有一点小心思？
瓜田李下懂不懂？
行吧 以后老婆让他7分的风度翩翩的领导晚上送她回家 整天呆在一起希望你不要上街发帖做一个双标狗
都开车回家了你们真没啥想法？你们没想法你妻子还会没想法？换位思考
楼主你看把我安排到你老婆那边工作合适不？我聪明能干，长相七分。要求要求也不高。只需晚上让你老婆送我回家就可以。
"这姑娘要是其他不变，就是长得跟凤姐似的，你还能把她调去当秘书？能晚上开车送她回家？ 
大家都是男人，你心里那点想法是男人都懂！"
你的锅兄弟。老婆有个男秘书，六块腹肌器大活好，天天送你媳妇回家你什么心情？别等失去了才知道珍惜。我是犯过错的人才跟你这么说，后悔一万年
丫丫被陈狗艹得正嗨呢 你们一个个要拿刀剁成狗的考虑过丫丫感受没
"你应该摇下窗户对他竖起大拇指：哥们车技真棒！ 
....这样不远的将来，一辆大货车会教他做人"
自己都喷自己 那就是真烂了
正好十二月还去了西安，在兵马俑那门口摆了一排卖柿子的，走走看哪家好想买几个，一个农妇纠缠来卖，“拿了个小柿子说尝尝，尝尝，不好吃不要钱”尝了一口也就一般，但她又卖的很贵，处于礼貌回了句还行想换一家看看，结果2个壮汉拿着水果刀上来一边比划一边讲道理，说这柿子好吃你不付钱？心中草泥马飞过，头一次试吃吃完了要强卖的
"哪个城市的火车站都有从事不法活动的，但西安那种猖狂是我第一次见到。
PS：这些假旅游专线最为恐怖的地方是，居然他们穿着看似正式的制服，从外观上几乎无法分别，而且他们占据着更显眼的位置，真旅游车的停靠点则还要朝里边走好远。"
！西安不愧是人才流失第一，专为北上广培育人才的基地！吗的纱布一样的领导和刁民，草！
年轻人守次序的也多了，但视线离不开手机这个问题倒是严重了。
带把唢呐过去，现场演奏一曲《喜气洋洋过新年》
苟全性命于乱世，不求闻达与诸侯
就算一楼这么说 我也的确要说 确实有点网红气息 辨识度不高
你要站在他们的角度，这是他们的职业，就是要“使出浑身解数，耍宝卖乖”，而且大部分他们对这份工作乐在其中。 NBA运动员也是，使出浑身解数，流着臭汗训练，不就是挣几个钱吗。 还是客观的看待不同职业吧。
你这样做人，社会路越走越窄 tx
你如果这样看的话，我只想说 楼主，以后很长的路你要一个人走
，首付加税费自己花了57W，16年10月买车，一己之力在18个月内将家庭从温饱提升到小康
对不对我不知道，楼主表达能力堪忧
说真的。如果一个女人对你都遮遮掩掩的 也就对你有二心了！你要知道发展趋势 ，也就离绿帽子不远了！虽然说是个人隐私 但是也不应该过于遮掩，每个人都有猜疑心！如果是她看到你 她也会这样觉得！所以作为男人，学会合适结束也是一种能力！
"虽说是男神的存在 但毕竟已经有你这个男朋友了 还和别的男生说这些话 真的有精神出轨的嫌疑。
我是女jr
我觉得这样 挺biao的....说话有点直。可是感觉理儿是这个理儿..看你自己怎么想吧。
你会发上来说明你自己也受不了了 还是该割舍就割舍吧。她没那么喜欢你"
即将工作，不能再像学生时代那样让感性占据主体，未雨绸缪总好过摸着石头过河。以后工作了，一定要努力上进，有所建树，这样才有底气，也不会像如今这般患得患失，再次谢谢各位家人
小叮当，你快用时光机帮帮他们啊
"三十多的女人，山崩也不变色，只是眼睛闪亮，举起一罐百威，微笑一口而尽。


一壶浊酒喜相逢 ，往事都付笑谈中。"
是不是有种物是人非的感慨，人生的恍惚感好强。
"我拿出手机，打开自拍模式递给她，让她看我的初恋长什么样。 
这撩妹技巧我学到了"
"所谓的同学聚会可能都是她一手导演的一场戏，就是为了见他一面。
她得了癌症，医生告诉她只有三个月的生命了，让她去做她喜欢做的事情，去完成还未完成的心愿吧。
她第一下就想起来毕业那年表白的青涩大男孩，20年过去了，想必他也结婚生子，柴米油盐了吧。如果能跟她度过一段恋人的生活，哪怕只有一星期，她想，肯定也能微笑着离开了。
于是她找了几个一直联系的老同学，建了一个群，招呼三五个好友，然后临时有事，只有她和他赴约。
于是，两个而立之年的人，一个惊叹巧合时光荏苒，一个内心明亮品味相聚。
当他把手机调成自拍模式，告诉她这是他的初恋时。她表面泰然，内心却已如三亚四月的暖风吹过春寒料峭的青海情人湖一样，吹化了一池薄冰，吹皱了一泱春水。
她拿起啤酒，一饮而尽，虽然医生告诉她不能喝酒，但是她觉得，现在的她是那么幸福，三个月和一个月对她来说，都是一样的。
酒酣，微醉。他双眼迷离，她脸颊微红。于是，晚上，希尔顿，她躺在了他的怀里。他完成了年少的梦想，她了结了余生的夙愿。
……
然后她默然离去，他回归生活，就像一块石头投入水中，虽然石头沉入无底深渊，但是水面终将平静。
……
……
……
三个月后，医生告诉她，当时是误诊。
四个月后，肚子开始微微隆起，而自己的老公早已结扎。
……"
"她说她的初恋是在毕业之后，厦门认识的，然后问我初恋是谁？


我拿出手机，打开自拍模式递给她，让她看我的初恋长什么样。"
为什么古代睡觉那么早不看电视……
你以为你很幽默吗？这逼很清新脱俗吗？
对方算是不当得利，鉴于你不是银行，需要打官司。
楼主放心，如果有图片流出来我会第一时间通知你的
你直接花钱在别的地方给她买个艺术照套餐，如果她还是不同意，你就说陪她去，如果还反对，分了吧
"她脸色很决绝的样子” 
已然做好献身的准备了。"
毕竟橘子园
我下午刷了下池子，下午去买了鱼
娶妻娶贤，纳妾纳色！古人早就总结出来了！
绿子对渡边说，有钱最大的好处是可以随便说没钱，漂亮女孩才可以随口讲今天我状态不好不想出门
作为一个城管人，多说两句，中国现阶段的国情，城管法律现阶段的水平，除了一定的暴力手段，没有别的办法去治理占路经营。这个只有你真正的去做这一行，你才能明白我的意思。总在说依法治国，其实重心还是全放在在规范执法人员上，违法成本太低导致的对守法的约束没有太有效的保障。
"吃不上饭的时候，还会考虑廉耻吗？
现在做这行的，哪个是吃不上饭才做的，你以为是古代卖身青楼啊。现在的小姐说穿了就是好逸恶劳，两腿一张来钱比干一天赚的多的多。"
说了这么多，你并不考
其实，女研究生喜欢的男本科生，但是家里人会觉得希望找个男研究生或者男博士的
很多时候女研究生女博士难找对象是因为要求有点高…要求对象也要研究生或者博士就这点都刷下一大批人了…
所谓文明程度，是看一个社会是如何对待弱势群体的，
"脑洞大开一下
然后嘛，大学就是满脑子都是你，最后毕业，住着1000块钱的出租房，每个月34千块的工资，在社会最底层挣扎，每个月自己的精力都在挣一起三餐上，各种爱好成本自己根本无力承受。晚上住在笼屋里一个人愣愣发傻，再也不必提要有斗志，弱者亦可以变成强者 ，最好的大学时光浪费了，除了在白天干最苦最累的活，绝对没有心力去计划未来，人生一眼望到底，这就是上限了。每日工资刚刚只够果腹，竭尽全力，也只是活成一个普通人。浑浑噩噩的活了几年，等到年轻时特别爱的女生睿睿理所当然的和高富帅结婚了，然而自己连份子钱都出不起，连睿睿都瞧不起了。。。最后孤独终老或者随便找个女人结了婚然后无尽哀叹。

细思极恐的脑洞"
换作是我，真的要对不起法律了
我以后也会带孩子，喂孩子换尿布
我想着和你说句早安晚安好啦，没好意思一直黏着你
Are you angry?
香港是这样的啦，不过他们的态度也一直在变化，现在的态度是虽然看不起你，但是又得为着你口袋里的钱勉强应付你。
妹子心里想：啊呸， 这老头子居然想撩老娘？
小时了了，大未必佳
三哥帅不帅我看不出来，但是这杀马特气质倒是扑面而来
你可以不允许不给权限就行了。安卓系统就这点最好，你可以以自己的习惯来限定后台。IOS那种连特么软件目录目录都改不了的根本就比不了好不好？
省心就是ios的优势
"，给老丈人买了安卓机，一个礼拜，全家桶都装满了。后来换了闲置的苹果6，省心多了。
被亮这么多，解释一下。给老丈人买的是努比亚Z11 mini，我自己工作手机用的是小米5，从来没有被装过全家桶，但是老人没有那么多精力去了解和学习这些新生事物，就像丈母娘用过的笔记本，我都要定期清理，桌面上永远都有3-4个传奇页游快捷方式，这找谁说理去。
手机这东西，好不好用，消费者会自己用钱去投票，君不见当年诺基亚一统天下时，谁能想到未来在智能手机时代，它会黯然退场。现在IOS和安卓并存的市场，是不是一定要分个你高我低，我觉得大可不必。
 手机，你觉得好用就行！
另祝JRS鸡年大吉！"
想发个红包谢谢人家…他没要，后来去买了俩包旺仔糖[捂脸]
"香港素质其实一般般，澳门素质是真好。
香港某些人真的很吊毛的，没什么必要就别去香港了，没什么玩，买东西现在海淘方便快捷，香港也不会便宜多少，还麻烦。"
之前闹了不少香港的新闻，不过我一直认为香港负面新闻是少数人在作祟，然后被新闻报道，被很多人误认为所有的香港人都那样。早上跟女朋友闲聊，说到张敬轩，本来她对国家大事这类的完全不关心，没想到今天早上炸了。吐槽了一大堆，说香港人素质高完全是误导，再也不会去香港。
吐槽了一大堆，说香港人素质高完全是误导，再也不会去香港。
我妈妈他们上个月去了香港泰国玩了一圈，都说泰国一进门就微笑，钱花了也舒服，说到香港就不说话了，我妈妈后来跟我说香港有人骂他们，呵呵，你们自己感受下
有些香港人戴有色眼镜，有些大陆人也戴有色眼镜，就是这样
"过的正常的好的没有槽点的自然不会发帖在这里说什么“去完hk回来真开心什么的”，通常发帖的都是遇到坏事的jr(有槽点)，所以印象不好就有了 
这样子最容易出现的情况就是一杆子打翻一船人，hk固然有一部分人素质不那么好，但是大部分hk人都是好人嘛，比如我(哈哈哈哈哈);同样大陆的素质也是良莠不齐啊，有好人也有坏人，总不能说出了一个绑 架案就得出中 国治安不能更差的结论。 
还是要全面一些，毕竟破街也只是一个窥看百态的小孔而已。"
"不论是给你戴绿帽子，还是曾经堕胎，还是有男闺蜜，又或是严重的欺骗你等等。这些事现在在你心里是个疙瘩，你感觉这道坎你不舒服过不去了，就赶紧分手离婚，否则拖得越久，这个疙瘩以后就变成了肿瘤。有些事要强迫自己看开，有些关系要及时打住，否则两个人都过的不开心。

微博上有女的问要不要告诉男朋友堕过胎，大部分直女癌都说不要告诉，从这一点来说，你女朋友跟你坦白她堕过胎，已经是特别爱你的表现了，但是如果不能接受就尽早放手，她虽然做错了，毕竟也算受害者。

另外我建议JR谈恋爱的时候就给对象讲一下梨园村的故事。"
我的意见是：提前说，对方能接受就在一起，不能接受就分，隐瞒反而不好，倒不是说瞒不瞒的住，而是一旦泄露后“欺骗”这个帽子扣上就再也拿不下来了，男方完全占据了道德制高点……
顶上去，上个首页，没准还会被这个女JR看到，没准还会跟楼主私聊，没准还会成就一段姻缘，话说楼主你把你们以后孩子的名字想好了没？？
22岁，交过好几个男朋友，还打过胎，你女朋友年纪不大，经历倒是挺坎坷！
今天这边有弱弱的太阳
"“对不起，您拨打的用户正在跑向您的途中。” 

昨天看到这一句话，一刹那觉得很暖。

之前我们一直说，有趣的灵魂总会相遇。

但人与人之间相遇的概率太低了，这绝对不是我们坐在那里、一动不动就可以办到的事。而是——

我用力跑向你，你也用力跑向我。

今晚12点，【一周CP】正式截止报名，请报名的体验者置顶概率论公众号，在20号晚来查询相关信息。

希望你也在跑向他的途中。晚安。：）"
同学有个后来当了城管，路上执法的那种，从前他们没有执勤的时候，一条六车道的马路被两边的小贩挤成2车道，满地垃圾。我一直觉得执法机关需要一点暴力，或者说是被约束的暴力，才能治理那些并不是善茬的小贩
看了评论，说虎扑是985211一条街不是没道理的，视角理性多了。在其他门户网站看这条新闻，城管照旧被人轮。
叉腰指人 刁妇无疑
之前一直轮城管,其实没有他们各种占道经营各种脏乱差,虽然有时候手法上确实欠妥,但是很多摆滩的也不是善茬,也是没办法.
"自打八十年代大规模出现小贩这个行业以来，相比普通老百姓，他们一直是强势团体。。欺行霸市，强买强卖，缺斤少两，占路堵路不是少部分，而是绝大部分。 
但是近十年由于城管的介入，，然后 某些媒体内在 反 体 制 的需要，，莫名的把小贩 规成 弱势者了。
于是 缺斤少两，占路堵路 的 成了底层老百姓的代表，，而去制约他们的小城管 成了 官老爷。 

亮了多说几句，
一个普通百姓要混口饭，你把白道要求的该办的都办了，可以去城市里的好地段（真能赚钱的）摆摊试试，，分分钟被同行焦作人。。想在这行立足，，呵呵。
就收入来说，
很多学生 不了解社会，都没买过几次菜，，主观上把街边小贩当做 困难阶层了。 。在城市，小贩平均属于中偏高阶层，而且有稳固性，比大多数打工的强。（熟了有渠道经验门路）
其实那就是小老板。"
"你找那谁，他欠我钱，要回来了就借你。
引用
 flc007
6小时前
 亮了144
拒绝借钱并不难。 
我是这样做的，别人来借钱，首先问清楚原因，理由不强的不借，比如有个同事说，他姐姐要买房，我说这个理由不足以让我借钱给你。其次是写下借据，约定什么时候还钱，到时间了就去催促，别不好意思，这是理所应当的，对方既已承诺按约定催促完全应当。 
几次之后，别人就知道我这里的钱不大好借了，真正急需的借钱，还是会借。事实上我支出过几笔较大数额的借钱，都顺利还款，倒是一笔数额很小的借钱无影无踪，我追了几次无果就算了。 
其实一个借钱的人，从其态度就可以大致判断未来的结果。一个负责任的借钱是什么样子？首先借钱一定是明确数目的，五千、一万、三万等等。我打算从你这里借多少是明确的，而不是那种你有多少借多少，你不够啊，你能不能再向别人借点？这种千万不能借。其次要告诉对方借钱的用途，用来干嘛的，是自己一个人借还是几个人一起做一件事情一起借。这等于告诉对方借钱的风险有多少，通过表示自己的还款能力来消除对方的担心。第三就是明确归还时间了，自己什么时候就能还了。 
借钱很随意的，失约的可能性就更大，借钱很慎重的，还钱更可靠。"
这就是被媒体宣传成弱势群体的小贩，不要以为只是个别小贩可恨，因为他们没有营业执照，没有任何登记，一旦出了什么纠纷或事故，百分百会跑掉，而且很难找到。非法占道无照经营的社会危害性真的很大，这才是执法部门取缔他们的根本原因，然而媒体会说是为了罚款。去他妈的。
"这年头摆摊违法成本低，收益高，轻言细语我听不到，但你断我财路我要你性命，这就是基层现状。放鬼的是侠义的群众，闹鬼的也是同样一批人。城管：怪我咯？
亮了就多说两句，对于此类事件，今后希望媒体进行公证报道，切莫为了点击率歪曲事实，胡乱带节奏，如果抗法者得不到应有的制裁，那么最后受伤害的肯定还是守法的群众。诚然，执法者也有存在问题的时候，所以我们更需要一个公正公信的舆论环境来对执法进行监督。最后，希望国家尽快跟进城市管理制度的改革，保障执法人员，保护守法公民"
"不就是约个炮吗，普通人在意，可能人家夫妻根本不在乎。娱乐圈的人，我个人感觉，只要精神不出轨就行了。
可以的，肉体都出轨了，精神还可以不出轨呐？ 
酒肉穿肠过，佛祖心中留，善哉善哉
ps:这事有啥可辩解的吗？少拿娱乐圈当挡箭牌，恶心人。
你出轨约炮玩良家，但你仍然是个好男人？"
你不是真以为现在的小姐都是，家有上有病爸妈，下有读书弟妹吧。人家就是好吃懒做。这么简单理由。。你网上看那些喜欢拍写真，久不久来个无圣光就是比较高级小姐，会包装自己，整整勾富二代，钱就来了，再搞个套间，小车，大部分时间不用上班进企业工厂。舒服一b，一个月偶尔张开腿几次，啪啪啪，就行了。你真以为富b能干你⑦次。每次1小时？实际也就射个1.2次，30分钟内，就缩了，你要是厉害能让他更快一苦出去。。这么舒服工作，会招不到人？
话说回来 年轻漂亮没技能的话什么来钱快…
算盛世美颜  清甜笑容难忘
看到香港屁民這素質真心欣慰 一國兩智
去理那些生活在香港社会底层的人干嘛，他们说的话完全没有单独发一帖的价值啊
港灿都是这个智商我就放心了
起义啊 造    反    啊 求你们消灭我们这些蝗虫 不起义的批判全是键盘侠
能说出来的痛苦，都不是痛苦。特别是向前男友或前女友说出来的。如果真的心痛，你前女友会直接跑过来找你的。
既然都放不下，就和好吧，没啥过不去的。过来人给你一句劝告，有啥问题敞开了说，敞开了解决，你这样搞得自己心疼，何必呢？
"她若珍惜，再小的礼物都会好好收着的。你不需要泪目啊，兄弟
我觉得不一定是不珍惜，不珍惜的话也不会这样给lz发消息。而且是别人帮忙收拾的。"
这就是身份不同造成的问题，如果是楼主的现女友给前男友发这么条信息的话……
"若珍惜，再小的礼物都会好好收着的。你不需要泪目啊，兄弟
发自虎扑体育iPhone客户端
引用
 我的TMAC111
14小时前
 亮了210
just let it go"
心被割了一刀不可怕，可怕的是伤口长好了，又被撕开伤疤再撒一把盐。已经从你世界中离开，为什么还要来来回回？
你介意你老婆手上戴着别的男人送的表吗？
楼主你前女友凌晨给你发消息，不是想告诉你手表丢了，只是找个理由跟你说话而已。能不能换个角度看问题，透过假象看本质
"为了弹古典吉他。
如果人右手留指甲左手却剪了，多半是弹吉他的。
至于楼上不分清红皂白一味否定和一棍子打死了。
我也懒得去解释什么。
有一个哥们儿，京剧男旦艺术传承者，工荀（慧生）派。指甲留的巨长，你去问问他什么心理？
当然每次去打球又要剪指甲，妈的吉他篮球二者不可得兼。。"
当初听我朋友说他们去一家密室，一开始需要用手铐拷在一起，然后他们就一直被拷着直到时间结束了工作人员进来。。
说真的，我要是她 即便是假的我也愿意穿，毕竟我送的是心意，哪怕她送我十块的鞋我也穿 唉…
送人东西最怕楼主这样，花钱了还落埋怨。怪自己吧！
回力 以前都觉得土 现在好像潮人们都很喜欢....不太懂这个世界.
1万元用来买辣条，购买力确实很强。
那些都是直男癌，现在女孩子逛论坛太正常了，手机APP的普及让大多数女孩子都喜欢看各种论坛。
如果问心无愧，你不会发这个帖子。
"你看贴只看标题的是吧？ 
还是语文没学好？ 
还是戳到你痛处了所以对号入座？ 
还是水一贴来升级吗？"
有男朋友还加别的异性微信聊，还大哥哥？这就是绿茶，要是你男朋友也加一堆小妹妹聊你感觉怎样，我真不信有多少那么单纯的女生，大部分都是装不懂男生的意思，或者也是同样目的
我在这里面发帖子的时候大部分都是问的一些问题，也会爆照片，也有男jr问我私人问题，我有男朋友就会说有。还有的也会跟我私聊，最后加了微信，而加的这几个都是挺聊的来的，我们也没有约炮啊，只是聊聊天，对我而言他们就像大哥哥一样的存在，何必把女的想的那么复杂呢。再说这个软件开发也没说是男jr才能玩的吧，这样诽谤女性就是某些男jr的素质吗
要是你男朋友去蘑菇街 然后跟聊得来的女生加微信 只是当人家小妹妹 你接受的了吗
"行了，姑娘。这里是男性社区，同样是男人，都知道男人加你微信跟你聊天到底是想干嘛，你以为真是想和你做朋友？ 
又没人不让你加，也没说你就是绿茶婊，不过要是说一点想法都没有，那就没必要了。都是成年人，何必呢"
街上都是开玩笑的，反正对我来说，胸不会是找女朋友的标准，俩人合得来比什么都重要。
那些说不在意平胸的，都是看脸。所以总结，不管平胸与否，都看脸。胸是加分项，不是决定项
"想太多了，是个女人就不愁嫁。 
很多女神都是平胸，脸漂亮，腿长，能弥补平胸的遗憾。 
或者温柔体贴会做饭，也能加很多分。"
感觉很多人之间可能就隔了一层窗户纸而已，大家心里都明白，只是没有人会说破。
那种始终接触不到旁人的孤独感和缺失感
尊敬的用户，我是你爹
"主要还看人，开什么车都有sb
发自虎扑体育iPhone客户端
引用
全部回帖
 sgrass
1楼 2小时前
 亮了157
素质我看和开什么车关系不大。大众不也一堆远光狗。
我拿大众举例只是因为帖子是大众车主打人，没别的意思。
引用
 弗兰克世界
2楼 2小时前
 亮了171
本来是交通事故，没撞上连事故都不是。这回消停了，在里面过年吧。颅底骨折、脑震荡、胸部挫裂伤，加上对方还是开奔驰车的（借来的，司机另算），律师总请得起
引用
 大魔王的男人
3楼 2小时前
 亮了34
主要还看人，开什么车都有sb
发自虎扑体育iPhone客户端
引用
 nelost
4楼 2小时前
 亮了1
看车牌湘B，应该是株洲的
引用
 罗圈胳膊
5楼 2小时前
 亮了10
其实也看不出素质高低，因为中国人开车全特么是自己想怎么开就怎么开，都习惯了
引用
 獅子虫
6楼 2小时前
 亮了121
我每次看见别人打架，把人按到在地，脚往人头上踹的时候，都是心里默念：你家真有钱.....
引用
 mydearkb
7楼 2小时前
 亮了4
我上次看着新闻的时候说的是 高尔夫7暴打高尔夫R
引用
 Andariell
8楼 2小时前
 亮了8
这种新闻不知道为啥非要强调车标
引用
 蝙蝠虾要减肥
9楼 2小时前
 亮了9
高r也不是一般大众啊
发自虎扑体育iPhone客户端
引用
 篮球评论员郭德纲
10楼 2小时前
 亮了1
不要以车来判断人的好坏。 
强行变道加塞之类的事情，不是只有开豪车的干
引用
 梅科我有
11楼 2小时前
 亮了
打人这么个打法的，也不是啥好人
发自虎扑体育Android客户端
引用
 道西风
12楼 2小时前
 亮了5
引用1楼 @sgrass 发表的
素质我看和开什么车关系不大。大众不也一堆远光狗。
我拿大众举例只是因为帖子是大众车主打人，没别的意思。
远光狗到处都是，关大众什么事。
引用
 sgrass
13楼 2小时前
 亮了1
引用12楼 @道西风 发表的
远光狗到处都是，关大众什么事。
帖子是大众车主打人啊。
引用
 myniceboat
14楼 2小时前
 亮了
一种德味武术交流
引用
 新人无所谓
15楼 2小时前
 亮了8
颅底骨折才拘留15日？这难道还不够判刑吗
引用
 森林找洞洞
16楼 2小时前
 亮了1
为什么一定要打上奔驰车的标签
引用
 蓝色三号
17楼 2小时前
 亮了1
引用6楼 @獅子虫 发表的
我每次看见别人打架，把人按到在地，脚往人头上踹的时候，都是心里默念：你家真有钱.....
兄弟你一定来自经济发达地区，我在我大砍省现在都几乎看不到这么打架的……
引用
 hjpnwpu
18楼 2小时前
 亮了
乱变道没素质，你这打人就有素质了？
发自虎扑体育Android客户端
引用
 阿克伦的黄昏
19楼 2小时前
 亮了6
打人并不可取 但我还是要说一句
大快人心
发自虎扑体育iPhone客户端
引用
 gudelianzzh
20楼 2小时前
 亮了
引用15楼 @新人无所谓 发表的
颅底骨折才拘留15日？这难道还不够判刑吗
鉴定还没出来呢。等鉴定结果出来后会转刑事的。
发自虎扑体育Android客户端
引用
首页
上页
1/4
下页
末页
其他人正在看
用一根绳子也能玩转的扁带运动，究竟是怎么玩的呢？
卡路里运动营养 14小时前
发小和女票看艾薇，被他妈发现，结果扔锅给我，现在他妈来找我妈了
步行街 4小时前
148
感觉明星健身非常吸粉，那为什么还不怎么有人练呢
步行街 3小时前
137
ZT央视编导曝光2017鸡年春晚节目单：第一个就亮了
步行街 6小时前
639
柜员把账号当金额 给男子账户转了12亿zt
步行街 2小时前
160
如果拍国内版《热血高校》谁来演小栗旬合适？
步行街 2小时前
292
热门新闻
隆多：给我合适的队友和节奏，我还是顶尖传球手
NBA官网 7小时前
68
隆多：我仍擅长组织球队，会谨慎考虑下家
NBA官网 3小时前
58
安东尼：无需证明我多想留在尼克斯
Twitter 8小时前
56
步行街 影视区 音乐区 ACG区 电竞区 手游区 爆照区 开放区 情感区 火箭 足球话题 运动装备
未聞花茗
首页
不要换我下场，我死后多的是时间休息。
——巴克利
电脑版 虎扑体育App
©2017 虎扑体育 hupu.com 沪ICP备05037078号-13"
"素质我看和开什么车关系不大。大众不也一堆远光狗。
我拿大众举例只是因为帖子是大众车主打人，没别的意思。"
我每次看见别人打架，把人按到在地，脚往人头上踹的时候，都是心里默念：你家真有钱.....
"那只能说明你这个个例所在的班级不怎么样。 
我读书的时候，在省示范性高中的重点班，考试前凌晨四点起来刷题坚持一个月这种的，永远拿不到第一。考第一第二的，基本上都喜欢和我这种学渣吹水，跟他们聊电影聊电视剧聊动漫聊文学聊音乐聊天文聊科学，学习时间跟我相差无几。只不过一本天利四十五套，他们一两周时间轻轻松松刷完，天赋和能力的差别。
引用"
"这个贴至少有一个事情没说错 就是努力程度和输出的成绩的关系并不是纯线性的
诚然 大方向上 成绩前茅的人大多都很努力 花的时间都很多 相较之成绩差一些的同学总体努力程度就稍逊 这是正确的 
但是""第一第二名成绩好是因为花的时间更多更努力""的这个假设是靠不住的 
就我的记忆来说 很多并没有最拔尖的同学也都很刻苦 这种假设是对他们的努力的不尊重"
"第一第二的整理和归纳能力很强的 
第十左右一般是做题狂魔"
不排除有个别天才，但绝大多数智力水平差不多的情况下肯定是越努力成绩越好的
：recover
眼光放长远点的话，读研上升空间比本科大很多
我读的理工科我觉得本科能做的真的很有限
是呀，找个研友
真正人生赢家的好工作都是都要求985硕士以上
有些人毕业了对现状不满意，对工资，对待遇，对前途，对恋人都不满意，又回去读研究生了
好不好找对象，看岁数
以后门当户对还是很多的
我断断续续地和你聊天不要介意
我倒是觉得很多女生仔细打扮起来都不错
真真是漂亮啊，漂亮的不止是表面，更难能可贵的是在这浮躁的世间能觅得一人，与自己心灵相通
其实帅哥比美女更少，女人能靠保养，靠化妆，男人不行 帅哥比美女更少，女人能靠保养，靠化妆，男人不行
帅哥比美女更少，女人能靠保养，靠化妆，男人不行
，无数好工作都要求985硕士以上
对自己现状不满意，对工资对待遇对前途对恋人统统不满意，我给的建议是，你可以尝试去读研究生，
眼光放长远点
如果你是25岁以下，如果你对自己现状不满意，对工资对待遇对前途对恋人统统不满意，我给的建议是，你可以尝试去读研究生，并且一点都不晚，眼光放长远点，如果你沉的下心来，你可以一口气把博士读完，这个对于大部分普通人的我们都是成立的。你千万不要认为学历没用，千万不要认为这个国家的教育体制是多么多么的不堪，我负责任的告诉你，在这个几千年传统文化的国家，学历才是王道，当然这个学历必须是你真真实实靠自己苦读出来的。现在还在读书的你们感觉不到，将来进入社会你就清楚了，无论是在企业面试还是进入机关工作，我形象点形容的话就是：你在企业面试的时候，面试官看到你学历高的时候，即使你还没开口，他们都会抬起头多看你两眼。学历是门槛，是敲门砖，至于你进了门之后怎么发展那又是另外一个问题了，问题是大部分人进不了“门”，如果你想进个好的地方，努力读书准没错！
潜意识里面天生的知道该如何选男人，哪怕这个女人是刚大学毕业
"打不了！ 
不可能打的了 
那是福建一个地级市的命脉 
就像东莞打了，结果是GDP没了！"
人家好好讨论的话题说这种有意思吗，这样自己很有逼格，街上就你开过车？
排队，我拿着爱的号码牌
"这你都不晓得，内衣上有海绵，可以吸水，真的可以擦到干呦。 
别问我咋知道的，说起来都是 
我瞎掰的"
顺风不浪和咸鱼有什么区别
在最美好的年华，不必为了人渣失了优雅
楼主你等等，我介绍几个喜欢养备胎的绿茶给你。这么大气的男人她们一定喜欢
手滑点了一下，想取消，结果又点了一下
楼主别想太多了，只是有的人喜欢拉完屎喜欢回头看一眼然后冲掉而已。
"没事，还是先想下孩子名字吧
tx"
嗯都点赞了，那有可能是要约炮，甚至结婚，加油！
就是手抖而已，隔壁有个手抖的还吃屎了呢
你女友也是这条街的普遍心态：你玩够了让我这个老实女孩接盘……
"语言上的巫师，行动上的圣人。
引用
 季后赛16连胜乐福
30分钟前
 亮了20
人前讲荤段子的小哥其实自律自爱，人前自我标榜的“阳光好男人”频频出轨yp。。。"
"*河蟹*又出来流量了，有完没完啊，大哥？挣多少算多？
旺热教授不是说了，广厦千间 夜眠只需六尺，腰缠万贯 日食不过三餐。
人间过自己的小日子，觉得一千都够。隔壁子生娃娃，你们牙血都急出来了，有意思？"
"主你去四五线城市再来说一个月挣多少合适 这个国家三分之二以上的人并不生活在你所谓的有能力的圈子里 
请你对这个国家大多数人 喊出无能两个字"
"那个帖子，人家明说了在四五线城市，认为自己月薪3000很滋润，自得其乐，很幸福。 
各位又何必将自己的实际情况代入进别人的生活以次来批判？有人的梦想是攒钱买车，有人的梦想是开公司，有人梦想是多找份兼职户口，都是不同阶层的不同人群，没有好坏高低之分。"
不管一个社会发展成什么样，低薪的人总是占据社会的大多数，就像一个金字塔一样的结构。跟个人的努力不努力没有关系，不管你怎么努力，这个社会的穷人永远还是占据多数的，因为社会的基本结构决定了必须是这样社会才能运转。一个人觉得自己的生活好不好，取决于他的欲望到底有多大，不管你多有钱，其实是永远不够的。
"同意楼主。
尤其是说这话的基本还都是男的。
你他妈一个男的30岁，啃着老恬着脸说我就喜欢这种没有压力的生活。
这尼玛是你生活没压力？是你爹妈把压力全抗了好吧？
对于这种人我只有一个建议，如果你父母还有其他子女，你自己攒点钱去泰国把jj割了吧。"
没有坏心眼， 待人真诚 ，朋友有难的时候做事靠谱，就算偶尔智商 下线，但大事从来不含糊。这种人在现实生活 中也会很受人欢迎吧。
"幸运躲过大草原，万幸鸡腿很好吃。这么后应该是不会被亮了～
PS:谢谢各位JR的支持，我"
感觉出了楼楼浓浓的自嘲气，和被婊之后的无奈。
其实在她有男朋友还和你一起夜跑就觉得这个妹子有问题了，正常情况下没有几个男生会允许女朋友陪其他男性晚上跑步或者什么的，更不要说经常去吃饭，正常一点的女生也不会顺便成这样
友关键助攻锁定胜局，MVP当之无愧
绿茶是纯情少年成长的经验值
没有玛丽苏，没有白莲花，没有高富帅，女生怎么会喜欢
女生平时是最不讲逻辑的，看动画倒开始将逻辑了？
唉，你们好烦恼啊，如果长成我这样就没必要学这些东西了吧
"能不能不发这种无聊的帖子 这里面90%以上的人都经历过高二 说的好像你有什么故事或者大家有什么爱问你似的
发自虎扑体育Android客户端
引用
 假装已婚
5小时前
 亮了9
嘿，我是个人，你有什么想问的吗？"
你眼什么时候瞎的？看信了吗？你是从哪里看到她父亲教育指责楼主了，这封信楼主前女友父亲的拳拳爱女之心跃然纸上，对楼主说的话也不是语气蛮横，一昧讲那些空大的道理，而且把自己女儿的从小的生活经历以及自己年轻时的经历阐述一番，将人生恋爱道理愈含于故事之中，最后对楼主的要求也一点不过分，说实话我觉得很好。而觉得楼主前女友父亲三观不正的也就只有你了
性格修养一等一的好！虽然谈得多，却是第一次因为分手捂在被窝里哭。好哥们儿几个现在都还拿这个笑话我。当时挺后悔的，分手后半年多没碰女孩儿，除了看书打球拿奖学金，什么都没想过。现在想来更多的是遗憾和祝福，人应该学会知足。 落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。现在很好，所以不用刻意回忆过去、奢望未来。
完总结下 大意是女孩父亲以长辈身份告诫LZ女孩长这么大没恋爱过 什么能做什么不能做要把握好度 顺带提出他对女婿的一点要求 言语间不乏对女儿的疼爱怜惜之意 行之有度这个词至少出现了两次 可见是本信的中心
所以你有没有越雷池一步？
，忍不住就拿出来重新阅了一遍，阅毕，百感交集！当时年少，初次阅读时不甚了然，现在回头来看，字字都是身为人父的关心与担心，甚是感动。所幸年少轻狂并未铸成大错。（大家别去纠结名字这个问题了，其实都没有猜对，猜来猜去没多大意思。楼主想和大家分享的是一个令人尊敬的父亲对于女儿感情的关心以及作为一个父亲的一些想法，重点是信，其他都不重要）。（就是简单分享一下这封信，没想到会上热帖榜啊！谢谢刚刚那位大兄弟的提醒！帖子的一些照片我已经修改掉了，谢谢大家了！）
智商都差不多，学生的差距就在注意力集中的时间
求楼主狠心收了吧，给其他老实人一条活路
我困了，去睡午觉了
国家是通过考试选拔人才，在选拔路上，会有许多牺牲和浪费，学习就是痛苦的事情，说实话，所谓的学习的快乐，其实指的是增长智商而达到的一种虚荣或自我满足的成就感
我们国家是通过考试选拔数理人才，在选拔路上，必然有许多牺牲和浪费，到但绝对很公平，至于说快乐，什么事是快乐，快乐就是能释放你心中所有的欲望，王思聪估计办的到，学习就是痛苦的事情，人是通过学习学到知识技能，增长智商情商而达到的一种虚荣或自我满足的成就感。
"智商，记忆力，注意力 
这些都是天生的
不要信什么主观能动性之类的，学霸能心无旁骛连续学习4小时不代表你也可以。什么学习方法简直是最大的谎言
除了几个瞎喷，其他几个人还是跟我讨论了一下天赋与努力相对重要程度
大家一般认为，天赋决定上线，努力决定下限
我的观点是：天赋决定高度，努力决定浮动值"
"所以这个社会上优秀的人是少数，大多数人也只是普通人，因为大多数人无法战胜自己的惰性，去不断突破自己。
想想看，如果告诉你，下个月XX考试不通过直接枪毙，我想你这个月会拼了命的学习，即使再累再苦，你也会坚持学习，恨不得把每天二十四小时当成四十八小时来用。
但是如果下个月考试不通过，没有任何损失，或者损失很小，我想你是不愿意付出那么多的时间和汗水去学习的，因为损失成本太低。
归根结底，还是一个放弃成本高低的问题，如果放弃成本足够高，那会逼着你去努力学习；如果放弃成本不够高，那你会很容易放弃学习。

作者：呵呵
链接：http://zhuanlan.zhihu.com/p/22731140
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
【社论：警惕寒假可能是假寒假】现在年轻人喜欢怀疑事物的真假很好，但我社也要提醒大家，可能寒假、周末也是假的，你宅在家过寒假周末的时候，别人可能都在正常上班上学，而你逛街看到的人可能也都是配合你演出的骗子，让你以为寒假周末是真的。这样也就可以解释为什么别人总比你有钱，成绩又比你好
《一代宗师》中叶问曾经说过，我见过了高山，才发现最难过的原来是生活。这句话解释了人生的真谛。
@Benediction 要帮奶奶去高铁站买轻轨票…
不管做什么事，过程很重要；为达到目标，走完全过程是至关重要的。即使没有马上实现目标，在过程中总能学到些东西。
大概有很多，就像半年前和柴叔说的一样，事太多。然后各种原因，又颓废了好久终于还是撑不住了，最近有种要被压垮了的感觉。当爱好变成了一种负担，当电流的世界渐渐开始侵蚀自己的现实，这种时候多半就要开始考虑一下，自己到底需要什么。其结果就是，必须舍弃一些东西，让生活的天平回归平衡。
"有社会人士，一眼就能看得出，就是个吊儿郎当的，自私自利的家伙，只会为了自己的利益而践踏LZ的利益，为了省钱，为了自己的J·B舒服，就睡LZ干净的床，我劝LZ别当葱头了！
顺便层主接触过这种人，他说什么来年请喝酒，真的到了来年谁还记得这回事？就算ＬＺ你记得，碍于面子，会当面提出来让他请吗？这种人就是个油条子，千万别给他任何好处，你给他一点点，他会找你要更多的好处，这次是睡你床上，下次你的沐浴露，你的牙膏，你球鞋，你的一切他都当理所应当的用，因为你好说话啊，也就微信打打嘴炮，他心里其实在骂你傻帽呢，只要厚个脸皮，赔个不是，"
"，因为你好说话啊，也就微信打打嘴炮，他心里其实在骂你傻帽呢，只要厚个脸皮，赔个不是，就算什么都没发生，以后没钱泡妞了，找ＬＺ要钱，也不会还，大不了厚个脸皮，说现在身上没钱，还不出，ＬＺ也拿他没办法，就会在微信里，扯着什么兄弟，朋友，这种能当饭吃吗？又不是真的自己爹妈生的亲兄弟，只是狐朋狗友！
各位看帖的兄弟，自己换位思考，如果你的床，昨天刚洗干净被单，今天被一个大汉和一个女的睡在里面ＯＯＸＸ，你心里是什么感受？还能用？一股这两个人的体味！"
装作喝醉酒 然后 … 开心跳动迷迷糊糊便过去…
我跟室友A的关系。我们四个其实关系还是很不错的，A这人大大咧咧，家里也比较宠他，所以有时候做事情没脑子，这事儿吧我确实生气，但生气完了该咋相处还得咋相处，同在屋檐下这本身就是缘分不是？
一个酒店行业工作者与你共勉！话说我不仅七八年没在家过年，甚至百分之九十五的节假日都在上班。不过没办法，别人最闲的时候就是我们最忙的时候。
"7200，去香港逛街看到一个什么溥仪的眼镜店，进去以后人家殷勤的不得了，很尴尬的刷了信用卡买下了。 
反正吹牛不交税。"
说说国税年底突击收税，背了多少任务，怎么跟个人绩效挂钩吧？ 在实体经济低迷，企业日子都不好过的情况下，这么拼命收税不怕杀鸡取卵涸泽而渔吗？
说自己得了乙肝，不想耽误对方。
我来冒BXJ之大不韪说几句，虽然骂陈思成是这条街的ZZ正确，但是如果他是嫖娼的话，嫖娼跟出轨不同，出轨的话说明他的心已经不在佟丽娅这边了，如果只是在佟丽娅怀孕期间出去嫖娼的话，最后基本P事没有，就像谢杏芳说的那样，回家就好。BXJ天天发这些玩意儿，恨不得搞个大新闻的样子，真的是一点用都没有，还有，刀在手，跟我走，杀陈狗这句话，一开始说的人，确实是NB，但是后来个个都这样说，真的有点弱智
"什么水平？如果最后发现写的父母，记者就会装作没发过这篇文章。就这个水平。
这个新闻反映了讲个事。
第一，保险公司不要脸，或者保险业务员没有职业道德，随意泄露客户信息。
第二，记者在事实不清的情况下就开始抨击蹭热点，毫无下限。"
"临床试验里，约70%的患者在服药后症状有所好转。有效是肯定的，难点是找对药，以及控制副作用。 
“我觉得是坑钱的”这样的蜜汁自信太看得起自己了，也是对探索抑郁症根源，研发抑郁症药物的科学家的不尊重。"
这种帖子我觉得是装逼贴吧，没半毛钱水平
"你没有跟他换位的义务，他也没有对你颐指气使权利。
说实话现在这种倚老卖老的大叔大妈老人家有点多了。"
如果请求换坐的是因为对方几个人相挨着，一般都会同意。就1个人的话，看心情了。
挺你楼主，有文化的人不该到处道德批判别人。
可能给鼓励自己的，可能是鼓励喜欢的人的，反正不关你的事
焦俊艳
一周情侣那个啊
不过我发了一段话教育她了
你表情包多吗？
来斗一斗
感觉我们好生疏，我们来斗表情包吧
能获赠大熊猫的都是有能力有实力的国家 简单点说就是有头有脸的 除非国际形势突变 否则丢不起这个人
大熊猫会启动自毁程序
让我学会了千亏万亏，吃不能亏，营养快线土鸡蛋样样不能少，身体才是革命的本钱。
变得幽默，谈吐也愈发成熟~
人多的地方改成无图
常与同好争高下，不共傻瓜论长短
"本人从21岁才开始在哥哥的诱惑下加入了虎扑这个大家庭，到现在还不到两年。


我是家里的独生子，在朋友身边，我也是很强势，喜欢做决定，拿主意的，所以说话做事不过脑子，不考虑别人的想法。经常说话做事过分了，然而自己却毫无察觉。

在刚玩虎扑的时候，还不了解这个软件，大多数情况就只是看看，又过了段时间，慢慢的熟悉了虎扑，看到那么多有意思的jr，有意思的评论，我也忍不住开始写下了评论，和jr们互动了，然而那时候口无遮拦的我被jrs喷的简直不要太惨（不怪jrs，还要感谢他们）。然后我逐渐的自我反省，每次写评论之前都要仔细想一想说的话合不合适，然后这种习惯也慢慢的融入了我的生活中……"
日本的贫富差距其实非常小，全世界分配最均匀的国家之一。
生活成本问题，再一个，别听媒体的，怎么就活不下去了，这个套用到任何国家都没问题
大熊猫如果不是靠人工繁殖一辈子可能都生不出个活的崽
"之前一直以为阿谀奉承的都是无能之辈。
后来渐渐发现，其实“阿谀奉承”确实算是一种能力，而且还挺重要。 
套用一句过时的话， 
工作能力决定你的下限，而有工作能力的同时，阿谀奉承更能让你达到上线。 
还记得有一集的里面,讨论到冯小刚，说了他一个小事，就是和投资商的大老板吃饭的时候，冯小刚那种奉承的功力就出来了。 
然后马未都他们也说之前王硕他们那一群人，也以奉承人作为乐趣。。。"
变通你懂么，物竞天择，适者生存，别忘初心
会做的不如会说的，会说的不如会装的
见人说人话，见鬼说鬼话
对内初心重要，对外奉承重要。
至于自己要成为一个什么样的人，要给家里人给爱人带来什么样的生活和感受，真的纯粹只是个人的选择，我也是男人我知道男人对性有多渴望，但自己的生活自己的品性还是由自己决定，而不是由人类的欲望决定。是选择卑劣还是选择高贵，决定权是在自己手上，人性的欲望只是幌子。做错了就喜欢说这是人类的欲望使然，就说这些去混淆视听…吴彦祖梁朝伟胡歌这些女生会倒追的也能做到没什么桃色闻，人家的生理欲望就不及陈思成吗。。分明就是个人品质，说成功为了女人也是醉了，很多是成功了，站在高层，女人唾手可得，才经不起诱惑，大部分人一开始的初衷应该都是想有出息想出人头地。那些就为了得到更多的女人而成功的，有这样的动力都是有性瘾的吧，这个世界上除了爱还有责任和道德吧。只有他自己觉得自然欲望能放在爱与责任之前。
人，为了做错事有时候会喜欢拿人类的共性来说话，希望大家能接受共性，即使这共性很是丑陋，包括婚前性行为男人喜欢说是个男人都忍不住，还有其他很多丑陋的共性，成龙在私生女那次的记者会上，道歉时他说我犯了一个男人都会犯的错误，那么潜台词就是说男人都会，大家都是男人，别五十步笑百步了。
"人，为了做错事有时候会喜欢拿人类的共性来说话，希望大家能接受共性，即使这共性很是丑陋，包括婚前性行为男人喜欢说是个男人都忍不住，还有其他很多丑陋的共性，成龙在私生女那次的记者会上，道歉时他说我犯了一个男人都会犯的错误，那么潜台词就是说男人都会，大家都是男人，别五十步笑百步了。

至于自己要成为一个什么样的人，要给家里人给爱人带来什么样的生活和感受，真的纯粹只是个人的选择，我也是男人我知道男人对性有多渴望，但自己的生活自己的品性还是由自己决定，而不是由人类的欲望决定。是选择卑劣还是选择高贵，决定权是在自己手上，人性的欲望只是幌子。做错了就喜欢说这是人类的欲望使然，就说这些去混淆视听…吴彦祖梁朝伟胡歌这些女生会倒追的也能做到没什么桃色闻，人家的生理欲望就不及陈思成吗。。分明就是个人品质，说成功为了女人也是醉了，很多是成功了，站在高层，女人唾手可得，才经不起诱惑，大部分人一开始的初衷应该是想有出息想出人头地，就为了得到更多的女人而成功，有这样的动力都是有性瘾的吧，这个世界上除了爱还有责任和道德吧。全部都靠自然欲望来走那将乱套了"
我以为这个世界上除了爱还有责任和道德呢
"人，为了做错事有时候会喜欢拿人类的共性来说话，希望大家能接受共性，即使这共性很是丑陋，包括婚前性行为男人喜欢说是个男人都忍不住，还有其他很多丑陋的共性，成龙在私生女那次的记者会上，道歉时他说我犯了一个男人都会犯的错误，那么潜台词就是说男人都会，大家都是男人，别五十步笑百步了。

至于自己要成为一个什么样的人，要给家里人给爱人带来什么样的生活和感受，真的纯粹只是个人的选择，我也是男人我知道男人对性有多渴望，但自己的生活自己的品性还是由自己决定，而不是由人类的欲望决定。是选择卑劣还是选择高贵，决定权是在自己手上，人性的欲望只是幌子。做错了就喜欢说这是人类的欲望使然，就说这些去混淆视听…吴彦祖梁朝伟胡歌这些女生会倒追的也能做到没什么桃色闻，人家的生理欲望就不及陈思成吗。。分明就是个人品质"
至于自己要成为一个什么样的人，要给家里人给爱人带来什么样的生活和感受，真的纯粹只是个人的选择，我也是男人我知道男人对性有多渴望，但自己的生活自己的品性还是由自己决定，而不是由人类的共性决定。是选择卑劣还是选择高贵，决定权是在自己手上，人性只是幌子。做错了就喜欢说这是人性使然，就说这些去混淆视听…吴彦祖梁朝伟胡歌这些女生会倒追的也能做到没什么桃色闻。。分明就是个人品质
明天约了吃个饭再说，大家都单身，并非不道德。但至于吃完饭干什么怎么干全看楼主发挥了，再不济也能安慰安慰人家啊
做错了就说，这是人性使然，说这些去混淆视听，很多人就出于人性这点去同情那个罪人了。。。
其实这个回答如果是粉丝，这个回答真是超级超级软文，这个角度有点变相包庇超级丹，当然这次林丹真的是没得洗白了，所有人做错都企图拿人性的共性来说，希望包容人性中弱点，社会对男性在这个方面在现在特别包容，成龙在私生女那次的记者会上，道歉他说我犯了一个男人都会犯的错误，那么潜台词就是说男人都会，大家都是男人，你们好意思说我？？？你们也别五十步笑百步了。至于自己要成为一个什么样的人，要给家里人给爱人带来什么样的生活和感受，纯粹只是是个人的选择，做错了就说，这是人性使然，能怪我吗，我可是愚蠢的人类耶，说这些去混淆视听，很多人就出于人性这点去同情那个罪人了。。。自己的生活自己的品性还是由自己决定，而不是由人性决定。是选择卑劣还是选择高贵。决定权是在自己手上，人性只是幌子，骗骗女生然后回心转意，出轨成本太低了，在有些国家出轨是犯法的。人性很贪婪，妻子情人都想要。
你要做一个不动声色的大人了
请他务必11点后再睡…
当你达到他那个水平的时候，可能也会有这样的想法。很多男人之所以不在外面招蜂引蝶，是因为不具备那种实力。我能理解他这种想法，但不理解为什么要当众说出来？
什么就我觉得陈思成是性 瘾啊？
"我必须在这里郑重地说明一次：
中国古代从来没有过一夫多妻制！！！
古代的婚姻制度是一夫一妻多妾制！！！！ 
也就是说甭管你要怎么玩，都只能娶一个老婆，陈狗连这个都不清楚还拿出来说事，丢人！ 
大兄弟们顶我上去，给大家科普一下.
PS：有些jrs觉得我说的一夫一妻多妾制跟陈狗说的是一个道理，但是我想表达是陈狗没弄明白这个东西，还把错误的东西拿出来堂而皇之地显摆、宣扬，这种行为挺让人不齿."
"卡斯 亮了(1156) 引用
直男？代表渣男吧 
直男是什么人 宁愿自己撸管也不会去大保健 若是找到了自己的另一半不会主动去做对不起自己爱人 可能并不太懂女生的小心思和喜欢的事物 但一定会尽可能的选择尊重女性 
我觉得大部分所谓直男的人都是这种人吧"
了是他儿子的，赔了是你的，签毛线？？
"换了我就这么说：爸，不是我不帮你，总要考虑个万一吧，如果这生意有个闪失，我是担保人的话，我们家也被套住了，我不是担保人的话，还能帮着照顾您和妈，还有几个弟弟，总的来说，我不当担保人对咱家更有利。
剩下的爱谁谁，哪怕老婆来说也不点头。"
她担心长得帅的花心，所以找了个圈内丑的，结果更花心了
主要矛盾是人民群众日益增长的物质文化需求与落后的生产力之间的矛盾。
其实吧，这就是一小部分人，你也不会知道这些文章的人背后的真面目，或是她最后到底嫁没嫁人。不理睬就好，一味的反驳也改变不了什么。
你父亲一点都不卑微，他只是遵从了这个社会的规则而已。
"我从初中开始我妈没事就混迹在天涯论坛的婆媳关系专区。 
这么多年总结下来的道理就是 
绝对不能住一起！
亮了多说点我妈总结的道理。。。
1.婚后除非必要情况绝对不住在一起。
2.对媳妇只有一个要求，讲道理。
3.一旦你们吵架不管谁对谁错我肯定要帮你媳妇收拾你。"
吴彦祖： 我能怎么办，长成这样我也很绝望啊
彦祖： 我能怎么办，长成这样我也很绝望啊
"怎么说呢，他去了几年而已，了解的更多的也是国外好的，先进的一面。 
每个国家都有好的和不好的地方，拿国外好的跟国内落后的去比，有意义么？ 
说点难听的，万一他所在的学校哪天发生校园枪击案了，去他娘的环境制度素质等等，还不是分分钟哭着回到祖国妈妈怀抱。"
道不同不相为谋咯。还能怎么样。难不成打一顿？
楼主同学，就仅仅一顿饭上能谈这么多，可能祖国实在是让他失望，亦或是太想向饭桌上的同学们证明自己的与众不同了
楼主我觉得在交往上吧，你没有拿出我们中国人的智慧来。
作为美国JR,楼主这朋友一看就是那种在国外混得不怎么样的，看东西要理性的看，有本事的人到哪都不会埋没，就知道批评这批评那的永远也不会成功
呵呵，下次记得叫上我，本人专业抬杠，人称步行街杠头，就是我。我捂着半个嘴都能说的他生活不能自理。
环境污染问题这点lz表示 污染至少需要十几年二十年才能改善。现阶段完全停工，经济下滑，百姓最后还是要抱怨，只能循序渐进。朋友表示 难道就想着经济吗，环境才是第一要素。这点我感觉，真的完全停了化工厂，钢铁厂，然后又要吐槽没工资。。中国就是个发展中国家，经过这些难道不是必须的吗。。
"友交流的时候 时不时插几句英语，说完还问lz听得懂伐。虽然楼主大学六级已过，但很多还真的听不懂，再让他翻译成中文感觉真的很尴尬。


2 朋友一直说中国的教育体制太烂，压抑人性。lz说现阶段没有更好的取代方式，个么高考只能是最合理的。中国很多地方还很落后，教育并不完善，朋友说照搬美国不就行啦。lz不甚理解美国高考，还请jrs指教可否照搬。"
"有钱（至少年薪也要百万以上，她自己一年估计都百万以上） 
长得帅（这个难说，毕竟每个人审美不一样） 
顾家（年薪百万以上的，而且差不多年纪现在不拼点，除非豪门，不然哪来这年薪） 
主动追她（有这条件，二十几的姑娘都往上帖了，而且她年纪也不小了） 
这些条件加起来就是一个长的帅的豪门老实人少爷"
"这标准非常高。
首先，要有自己的事业。能让九球天后看得上的事业，得是什么级别？给人打工的就别凑热闹了，家里生意一年百十万的也别出来丢人了。
然后颜值得高。不说了。
最后孝顺。这里的孝顺想必不是孝顺自己父母，而是让她父母满意。现在街里有几个人敢拍着胸脯说自己能让丈母娘满意的？"
我没有爷爷了
我看电影先
等到2060年，小区居委会大妈叫梓萱，看门大爷叫浩然
小胖:瓦以后迈哦
"。结果女主不管，父母想到自己已经五六十了，退休了甚至死了儿子要怎么办就慌了。当初生的时候怎么不慎重一点？
女主固然冷漠，但是恶的源头不是她父母么
只是可怜了那个儿子了"
你不发帖那你自己听不就得了。。。你发贴就是想改变别人的看法。。。所以肯定会有争论呀
脑残粉才是不分国界的，看没问题，别他妈脑残就行
"亮了就多说两句，大龄姐姐和小弟弟这种缺少相处的情况下确实很难有什么真正的亲情。
但是，目前80%以上不想要个小弟弟的人都是从自身利益角度出发吧。
我说的难听点，上一辈的资产是上一辈人奋斗出来的，要给谁是人家的事，把你培养成人大学毕业
了，这点财产就是捐了也不关你的事。
作为年轻人，何苦天天算计父辈的那些东西，而不去为自己努力打拼一个更美好的未来？"
女的任婚前如何嚣张跋扈，只要一结婚就是弱势群体了
男人出轨代价几乎为零
"有既然是蹲点，说明这老头也算是是惯犯了，要么是贪小便宜的老无赖，如果是穷困潦倒的人，能够多次偷外卖，显然是尝到了甜头就欲罢不能了，那么这人人品也不咋地 
至于说什么不能打什么巴拉巴拉的，这是事没摊到你身上，站着说话不腰疼"
因该自己出钱给老人买一份鸡腿套餐，每天送到门前，说“老人家，您这么大岁数白吃白喝应该的。不怪你，怪体制和社会。这还有一套键盘您也收着，如果有那方面需求，同时按上面的s和b键，会有圣母来服侍您。”
"方晓生: 【车讯】小伙伴好，寒假准备包车回家啦！时间暂定：1月14号早上，下车地点有：揭东邮电，马牙海关，仙桥大圆，洪阳大圆，池尾大圆。车费暂定120元。
有意坐包车的请发: 姓名+ 长号/短号+所在校区+下车地点 至：林凯兵13538694904/663969；报名截止至12月31号20：00。
（另：坐包车免费获赠交通险一份，需要者请附上身份证号码，不加视为放弃。
报名成功以收到回复为准！祝假期愉快！） 
ps:广医揭阳同乡会包车有少数座位，日期为1月12号，有意者回复发送“广医上车”至林凯兵13538694904/663969，截止12月31号 【来自飞信用户】"
如果一个人成熟了，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。通过参加概率论的活动，我特别期待能遇到一个有意思的朋友
"新的Cp

你好，我叫黄沛伟，我来自中山，在东莞理工学院读大二，性子比较稳定，不会突然很热情，突然很冷淡。然后聊天反射弧会比较慢。小时候初高中时间都挺多花在玩游戏，有时候看看动漫，火影还有一些短番，喜欢的运动是台球和羽毛球，喜欢看书，最近比较迷东野圭吾，村上春树的书，还有太宰治的人间失格这类的，还有活着，百年孤独。平时上网就是看看虎扑和知乎，或者去豆瓣挑一些书和挑电影看。

如果一个人成熟了，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。通过参加概率论的活动，我特别期待能遇到一个有意思的朋友"
你好，我叫黄沛伟，我来自中山，在东莞理工学院读大二，性子比较稳定，不会突然很热情，突然很冷淡。然后聊天反射弧会比较慢。小时候初高中时间都挺多花在玩游戏，有时候看看动漫，火影还有一些短番，喜欢的运动是台球和羽毛球，喜欢看书，最近比较迷东野圭吾，村上春树的书，还有太宰治的人间失格这类的，还有活着，百年孤独。平时上网就是看看虎扑和知乎，或者去豆瓣挑一些书和挑电影看。
如果一个人成熟，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.
"新的Cp

你好，我叫黄沛伟，我来自中山，在东莞理工学院读大二，性子比较稳定，不会突然很热情，突然很冷淡。然后聊天反射弧会比较慢。小时候初高中时间都挺多花在玩游戏，有时候看看动漫，火影还有一些短番，喜欢的运动是台球和羽毛球，喜欢看书，最近比较迷东野圭吾，村上春树的书，还有太宰治的人间失格这类的，还有活着，百年孤独。平时上网就是看看虎扑和知乎，或者去豆瓣挑一些书和挑电影看。"
女孩是可怜，但是他弟弟呢，父母没了，姐姐不认，他本不应该出现在世上，没人疼爱，带着怨气长大，这个事过20年还会找她姐，真的，人生本已艰难，但至少活的有点人味比较安心
"我拿起键盘开始打出中华传统，血浓于水，手足之情。。。。但我感觉

这个人只能用自私自利形容了"
高手在民间，天才在监狱，饭桶在机关真是完美的诠释
有人采访胡歌，仙剑的小伙伴都结婚了，你有压力吗？然后胡歌表示我没有压力，说还有个彭于晏呢
我本将心向明月 奈何明月照沟渠
送人并无不妥，但财产不给一半过分了啊
女主固然冷漠，但是恶的源头不是她父母么
烂赌鬼，吸毒鬼，这些人的话连标点符号都不能信
Three babies chosen by God.
A child chosen by God

"楼主，别理那些人，我觉得你这种想法很正确，人就是缺啥就要补啥，那些说什么人品重要之类的全都是假大空，别理她们，还有说什么提高自身竞争力的全都是废话，外表不好看怎么竞争啊？人家长得好看的就不会努力了？ 
你现在有这种觉悟就是很正确的，我也十分认同你这种想法，我是男的，身高173，小眼睛，一直很羡慕人家高个的男的，我自己本来就矮，眼睛就小，唱歌五音不全，如果我找另一半还找一个单眼皮小眼睛矮个子的女的，那我简直就是太对自己的下一代不负责了，所以我就一直只谈个子高的女生，就算自己条件差，我也只和高个子的女生打交道，搭讪什么的也只选高个子女生，因为身高是第一位（对于我自己来说，相对小眼睛，五音不全来说。），然后个子高的情况下最好是双眼皮大眼睛，除了这些，哪怕她皮肤黑，胖，土肥圆之类的都可以接受，因为我自己瘦，皮肤白，所以对这些没有要求，因为我是个平凡的人，怎么可能会找到所有条件都符合的呢？ 
当然，身高肯定是第一位的，当时别人给我介绍女朋友，我就说要介绍可以，长得黑点，胖点没关系，只要个子一定要高，我就坚持这一点，后来上研究生期间，我疯狂搭讪，最矮的女生不低于163，除了一个163的，其他女的都是165以上，长得矮的再漂亮的我一点兴趣都没有（当然别人估计也不会对我有兴趣），最后，可能是因为上天眷顾我，我找了一个学校的不同专业的女生，身高170，最后要的是长得还漂亮啊，双眼皮，大眼睛，眼睛好看，皮肤也白，哈哈，真的，我打心底里喜欢她，2016年10月10号领证了，我真心觉得自己好幸运，真的，不知道你能体验到自己和自己想象中的女生结婚的感觉不，刚领证的那天我超级开心，没有什么遗憾的了。哈哈。 
她170，体重穿衣服106斤，我173,135，站在一起感觉个子差不多，哈哈，一想到自己的下一代如果是男的，怎么也会身高大于我的173，女的肯定也160以上了，我们家所有亲戚尤其是我爸这边亲戚，都170以下，我爸165，我妈150，我哥164，我有什么理由再祸害自己的下一代，我自己这么低，还找一个160以下的女的简直就是自己不要脸了，当然我很幸运能找到我老婆，对了，她唱歌也好听，哈哈。 
楼主，我支持你，一定要坚持自己的想法，肯定有机会的，给自己定一个目标，努力不一定有机会，不努力肯定没机会，如果找特别帅的有难度，那么你可以找那种可以和自己互补的，如果你皮肤黑，你至少要找个皮肤白的，你胖的话，你至少要找个比较瘦的，你鼻子塌的话，至少要找一个鼻子高挺的，你眼睛小，那就至少找一个大眼睛的。。 
一定不要听那些什么提升自己竞争力，多看书的锤子想法。你当然要注意自己形象，至少干净有朝气那种，然后主动出击吧。"
"这个双标玩的6。。。自己找对象的时候一定在意颜值，人家找自己就得看中自己人品了。。。 
说的难听点，找得到帅哥男朋友的妹子根本就不存在你这种理想。。。 
不过每个人有每个人的喜好，道理上你没错，只不过可能现实会给你上上课。。。"
"我也不是说不都不看人品，咱一老实人家出身的人，也总不能找个颠三倒四的吧。
首先一点，帅哥比美女更少，女人能靠保养，靠化妆，男人不行 
其次，帅哥后面追的女生更多，帅哥阅历丰富，倒不是说人品必定不好，而是诱惑那么多，出人渣的几率更大 
第三，帅哥的挑选余地更大，你如何能保证自己一定找到帅哥。又帅人品又好的，大多数早就给人抢走了"
我图一上，你们就告诉我面对现实吧，放弃吧，老实待着吧，回家该干嘛干嘛吧。啥的，jr们有时候“言重”了，我都很容易内伤到。
"你想找颜值好的当然没问题啊，就找对象来说，找个好看的要比找个有钱的容易多了！ 
但同时你也要承担后果，就是你可能从这个男生身上得不到什么，反之你却要一直给这个男生他需要的东西，简称女财男貌模式。 
所以我并不同意你闺蜜说的“好看的也看不上你”，有多少美女心甘情愿的嫁给矮胖挫？难道你以为男生就不会吗？等着吃软饭的大帅比有的是啊，而且这些大帅比通常都能说会道，能给你提供足够的情绪价值，通俗点说就是嘴甜。 
所以你可以拼命努力工作，升职加薪，然后找个高颜值的老公，你为你的老公提供经济，你老公为你提供颜值+情绪，这是平等的。 
但如果你想的是，我以后要找个高颜值的老公，然后我们工资平等（因为我觉得你肯定不会是想找个高颜值的老公来养你，因为你也知道这个不现实），我觉得这很难，就算可以实现，你的老公也不会给你提供任何情绪价值，反过来他生气了你要去道歉，你要去哄她，家里地位也是他比你高很多很多，你还要时刻担心他会出轨，然而他的出轨是必然的。。。 
相信我，爱情真的是平等的。。。你能给你的另一半多少，你的另一半就会给你多少。我们没有理由去相信一个高颜值的人会去找一个跟自己经济水平差不多颜值却差自己很多的人，男女都一样。如果你是个大美女，你会去找一个长得不如自己，挣钱有比自己少的人吗。。。 
所以综上所述，妹纸，为了你未来的老公，努力赚钱吧！"
"都是资源 颜值也是资源 而且是自古以来一直很稀缺的资源 
要追求一种稀缺资源当然也是可以的 可能就要放弃一些常规资源 如此而已"
"认识的长得帅的要是混的好的娶的都是家室不错学历不错的，混的不好的娶的是那种丑的家里有钱的。
lz有要求没毛病，但是实现难度挺大的。"
"讲道理，我跟你闺蜜看法一样，找男朋友人品最重要。长相看的过去就行了。 
我的要求更低，男的活的就行。
PS 你们都别调戏了，老师没教过你们要尊重老人嘛"
"据我身边的经验： 
男的又帅又有钱的，找漂亮的； 
丑的但有钱的，找漂亮的； 
帅但是没钱的，找有钱的； 
穷且丑的，找穷且丑的 
虽说不是100%，但是大部分都是这样的"
有自己的要求很正常，能不能匹配另外回事
为人不齿
176525
121234452
你以为你这是所谓考验，其实根本是伤害。你对爱情的测试，是以爱情的健康为代价的。
新百伦mt580clot
"彩礼这东西要看拿来干什么 

很多开明的父母，不光在婚后返还彩礼，还给了女儿一笔嫁妆，这样到了夫家，俩人都可以用，这样不会有什么矛盾 


还有的父母，嫁女儿就像卖女儿，钱收得越多越好，而且全进了自己腰包，如果他们的女儿觉得这非常正常，婚后你就瞧好吧，有的是折腾你的时候
 
木头猴子
木头猴子 2016-08-24 13:23   亮了(27) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
明显的双标。如果都按习俗来，彩礼我给，多给也可以，不用你返还，但是嫁出去的女儿泼出去的水，娘家的事以后都不管，你们什么来看女儿也要看我心情，平时女儿也不能回家看父母，行不行？ 

现在的习俗基本都是双标耍流氓，对自己有利的就按习俗来，对自己不利的习俗就不遵守。"
"虐小牛签狼多 2016-02-04 12:51   亮了(393) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
我老婆结婚时，就8888，我们穷人也能娶老婆，8888里面是我们两个打工赚的，然后给岳母，戒指两个人两个人加起来5000块！结婚4年多了，小孩子有了，房子121平方，车子14万落地，幸福生活着。想不明白为什么要28万彩礼！钱真的那么重要吗？结婚前这么恼，婚礼上‘我愿意’这几个字说起来都违心！
发自手机虎扑 m.hupu.com
 
我爱你啊飞
我爱你啊飞 2016-02-04 11:22   亮了(439) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
喜闻乐见～谈了4年因此分手的路过
发自虎扑体育Android客户端
 
sw8374
sw8374 2016-02-04 11:35   亮了(419) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
引用6楼 @一棵小野菜 发表的: 
我喜欢的人一分没有我也愿意嫁



现在说这话呢 

我LP还是女朋友的时候跟我说 无房无车也没事 现在整天愁眉苦脸那个怨妇劲儿也是没谁呢"
反馈：昨天看上的银行妹子 我今天下午打算去合理合法的搭讪
读书不靠智商靠什么 这是两个中科院的跟我说的
"看上去努力而已，这种人多了去了。 
尤其是高中，每天坐在教室里听课刷题，然而脑袋空空如也，单纯的体力活，感动自己"
高中的时候我跟你一样的想法，我也是基本上不努力学习，平时作业都不做，晚上自习回去还会玩手机，早上起床也是比较晚，当时看到我们班的有些同学真的是拼了命的学，晚上点着台灯到半夜，但是就是一直学习不好。那个时候我就很纳闷，我认为学习是世界上再简单不过的事情了。后来上了大学，由于学习习惯已经养成，就慢慢平庸了。
电影院那个座位，你会发现是一父亲或者一母亲，自己很喜欢这部电影，但是又要带孩子，所以就带着孩子去看电影选择了角落位置，怕打扰别人，这种情况我遇到过好几次。
"从我个人的感情经历和身边兄弟的感情经历来看，很多男女矛盾都是由于男女思维观念不同导致的，应该也可以大概代表很多男女矛盾。

女孩子在意的是男生对她的态度，希望注重她的感受，而并不在乎事实。相反，男生更注重的是事实，解决实际问题，而忽略主观感受。

基于以上现实，如果我们能在实际操作中改变一下思路和出发点来说话，来做事，效果往往会达到事半功倍，让女生开开心心给你生孩子，给你做家务。"
"说的是没错，但你这个例子吧，有毒。 
要是你老婆将来不生孩子，把你说过的话当做把柄，你咋办？ 
小事儿可以哄，大事儿能随便乱哄？"
猛虎总是独行，只有牛羊才成群。
是我少年不知愁滋味，为赋新词强说愁吧。
球场上受伤，大家围过来问我没事吧，我笑着回答 没事，当他们散去继续打球，我才咧着嘴巴吸气，在寝室，我憋了半天，打破寂静，一会儿便再无声息。
"蔑视科学和知识明显很无知，不要被金钱迷惑了双眼
发自虎扑体育Android客户端
引用
 swatppp
3小时前
 亮了65
只看这句话，有点暴发户心态了"
一百个胆大的活下来一个，大家都只看到这一个成功的。
当然要拒绝，否则有可能到最后你吃的，拿的，都得给人家吐出来，这还是轻的，很有可能跟你玩命！所以女生交友要自重！
命运所有的馈赠，都在暗中标注了价码。
"最害怕的就是
“觉得你很不错，身高合适，工作合适，家住得不远因此不必远嫁”
这样的感情
条件合适的千千万
难道就像舒淇所说“街上随便找一个人都适合我”
白医生不是因为不浪漫
而是双方的灵魂不契合 
双方看一场电影都无法找到共鸣
怎么生活
当然我知道到那个年龄了很多人都会选择白医生的我觉得我到了那个年纪如果面对同样的状况可能也难幸免

因为活到败犬还遇到让自己心动而又相爱的彭于晏
这明摆着就是不现实的童话
但是电影不就该这样给人希望吗
艺术来源于生活
又高于生活

作者：Jettyhuhu
链接：https://www.zhihu.com/question/34850371/answer/78740226
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
你说像我这样的人，能顺利谈恋爱吗？我配吗？
剩者为王
这究竟是一个人的伦理悲剧，还是一个群体的价值观沦陷？抑或如专家所称，“是中国教育最危险的信号。”李颖的极端言论只是个案，但个案背后，却有其生存的现实土壤。
心疼你受的那无辜的委屈
"没错，遇事就拿女权说理，实际却总觉得自己是女生该被区别对待。

讲真，跟公交地铁上强行让别人让座的老无赖们的思维有吻合之处。"
穷则独善其身，达也独善其身
"赞数较高的大多是女生的回答或者是匿名回答，其实low到爆的女生并不少，只是社会环境对女人的评价体系和男人是不一样的。女人可以大大方方的说着各种low逼男人的故事，但是如果男人这么干了，可能就会显得自己很low。
625 发布于 2016-05-09 51 

作者：男九号
链接：https://www.zhihu.com/question/41944378/answer/99751349
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
女生该不该接受拒绝不喜欢男生的好
"来越觉得一句话是真理，博弈论说来说去就这么一句话：

当你觉得别人傻的时候，一定要回过头来想一想，是不是你才是傻。"
不是每个人都有花呗，白条的。就算有，都到了借裸条的地步，花呗，白条还有额度剩下吗，可以这样说9成9的人都早已套干净，并且还逾期不还款的。裸条只是压死她们最后的一根稻草而已。
之前有推销借贷宝之类的，学生分期平台借一万块钱分期个苹果电脑，我也不理解
只想找正规学生分期平台借一万块钱分期个苹果电脑，自己兼职或者省点生活费来还。
胡歌真是越长越帅气，气质真的好懦雅。和我有点像
对，不该私刑，该严打，和几几年那会儿一样，公开宣判，让囚犯集体观摩死刑，以达到震慑目的，现在的法律居然还偏向犯罪嫌疑人，简直是鼓励犯罪！！！
"很多个点，我觉得这男生有点对女方太先盖帽子定论了。
另外一上来就985学历，但是通过聊天就单方面论断别人没什么内涵？？
周国平自己也说他天性不宜交际。在多数场合，害怕自己也害怕对方觉得他乏味。。。有些人只是不擅长聊天，这能说明周国平没什么内涵吗

女生出来约会困多半男生很无趣吧…怎么怪起人家学历低，不看国际新闻了，什么叫，因为她是三本毕业，我们平时交流很费劲。。人家辛苦地工作以后觉得要吃吃玩玩犒劳，这没毛病，不懒惰多棒，只是那个楼主不喜欢这种的，但也不能说鄙夷别人，凡是不喜欢的就要鄙夷吗？

整天我妈说我妈说…，估计以后婆媳关系猜测会紧张

虽然都是aa但是我心里还是不舒服，这男的要求也有点多了，人家女方都愿意aa了，你就出自己那一份，一分钱一分货吧，海底捞我觉得服务态度真的业界楷模，排队有水果小吃酸梅汤次，也经常有人吃了小吃觉得排队人太多就走了，叫服务员出去帮忙买包烟，二话不说就去了，服务员会帮剥虾夹粉丝很六的，有婴儿车给婴儿睡，会为孕妇准备靠背的，有唱戏变脸一些表演，贵出来的费用就是服务吧，要知道贵的也不是毫无用处
就会因为一些消费观念动怒，什么叫换了别的男人早动手了，什么败家娘们，什么谈吐斯文勤俭节约重点还要  家底丰厚  ？？？
男的自己这么生活没错，女的那么生活没错，但是男方没必要这么去说别人女方这样不对"
见个面吃个饭比较好，电话好难聊
"祝一个朋友生日，我们没带蛋糕，就敬酒的时候提了下生日快乐，结果身后的服务员走开了，过了一会领了一群服务员过来，站我们桌旁唱生日快乐
发自虎扑体育iPhone客户端"
"主动给小朋友送玩具，还不差。
5. 卫生间递纸。。。当然是洗手时，不是在里面。
6. 最重要的是，所有服务都非常主动，毫无敷衍之感。
其他等位零食茶水，美甲贴膜手机套啥的就不多说了。

一句话概括，就是服务总是超出超顾客的预期，这是提高客户满意度最有效的方法。

团队的营造功力更高，服务员那种主动服务的姿态，绝不是光靠高薪(也不可能高到哪里去)和监督就能实现的。"
婆怀孕的时候非要吃，落座后人家直接给送过来一个背靠，
"我天性不宜交际。在多数场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松，因为我不觉得自己乏味，即使乏味，也自己承受，不累及他人，无需感到不安。
周国平先生"
这个文章也是有病，前提就是认定了 女青年能花那点钱游下来 就一定是献身了。然后再找个前提下分析各个情况，我觉得有点太先盖帽子定论了。
毒奶粉早就分成了能上山的壕和不能上山的屌丝，土豪刷团，平民单机，贴吧秀装备，毕竟8年了，这游戏差不多该寿终正寝了。
我也要进你梦里了
你现在肯定睡得香香的
要熬夜看看题目
菲，真是完美诠释他强任她强，清风浮山岗，他横任他横，明月照大江。
声音，最佩服王菲的一点就是，你永远找不到她气急败坏心浮气躁的样子，哪怕一个瞬间。真正的活成了自己的样子。
突然跑来找他，会不会打扰到他，会吓到他吗？泷会讨厌我吗？ 见不到了呢...但是如果见到他了怎么办，会打扰他们吗，会尴尬吗，还是说 他也会觉得有点开心呢？
轩子加油，其实你已经不必为了吸引人气打扮的这么暴露了。我喜欢的，绝不是你的某些简单的，甚至浅薄的地方[憨笑]
然后你摘下VR眼镜，望着空荡荡的出租屋，流下了心酸的泪水。
1317044820
创伤舔舐
创伤要自己舔舐。
不是失去了生命，走出了时间。
不是失去了生命，他只是走出了时间。
抑郁症并非人生的全部，它甚至不是苦难的全部。或许面对抑郁，我们不需要赋予它太多伟大的意义；需要做的，仅仅是正视、面对、接纳。接纳作为抑郁症患者的事实，接纳可能反复无常的病情，接纳自己作为普通人的无力以及，接纳自己乐于抗争的勇气和接纳痛苦带来的启示，容许自己带着抑郁症去过快乐的生活。
抑郁像人在光下拖出的长长的影子。当影子真正消失的时候，人生中的光亮大概也会消失吧。那会是人生的尽头么？
且不说《水浒传》是一部最直男癌的作品，里面塑造刻画得女性全是负面形象，刻意丑化女性，现在还有人拿起此话题津津乐道标榜自己读四大名著；
我理解的直男癌，是一种优越感，天生的、没有任何含金量的优越感。一句话说，大多数一般男性从小面对女性就有一种优越感，无论是群体还是个体层面，而女性面对男性却极少有优越感的。这在我小时候生长的农村很多见。我小侄女这一代（2014年）已经不明显了
整治大货车背后的利益链才行。摁着司机使劲没用，有超载超速的直接把公司查个底朝天罚的他连他妈都不认识才行，摁着司机扣分罚款有啥用？
"厚养薄葬是最重要的原则。在亲人离开后，无论你做什么样的举动，都只是不断加深自己的思念并由此引发更深的痛苦，换句话说，你会一直自我折磨。
这种痛苦有一个相对理性的借口，那就是觉得自己没有在亲人在世的时候多陪伴他，现在面对无法挽回的结果，感到无比的后悔。"
父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。
2015了，使徒没有来，也许永远不会来，就像离开的人和过去的日子一样。但是软弱的自己仍然只会逃避逃避和逃避。心中的初号机总是对着彻骨寒冷的世界怒吼，但是现实的自己早已被生活轮了一遍又一遍。有时候会难过，那么拼命保护真嗣的初号机、丽和葛城不管多么努力迎来的都是第三次冲击的荒原吧。
喜欢EVA的同学和想要了解EVA的同学，推荐去B站AV384306，akross的比赛作，而且akross2014应该在明年1月左右会有结果，相信不会让喜欢动漫的你失望，看来觉得非常赞的同学不要忘记回来点个赞哦╮(╯▽╰)╭
嗯，我知道，up主最近不怎么更新了
"，就是经济要求男女平等，谈到家务，婆媳关系，孩子跟谁姓，等等，都说“我还是喜欢传统女生啊”

喜欢说“你们女生啊，都怎么怎么着”


觉得女性看他一眼就有好感，那是妄想症，精神分裂前兆。╭(╯^╰)╮


ps:其实我觉得“直男癌”“女权表”这种表达方式，让多少性取向正常的普通男孩纸和有肩膀的帮男生减负的女孩纸躺枪。我觉得叫个“特权癌”什么的不错，谁有更好的，不如来个。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/26937289/answer/66779285
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

这样的人呢，评论一件事情，没有新鲜想法，不过天天叫嚣着男性比女性聪明，女人就是麻烦之类的话。是啊，女人不麻烦，干嘛要生你出来呢？您不麻烦，您最清新可爱了，kk.

要是觉得我的答案不妥，你可以建议或者批评。上来说的是什么话啊，我还是第一次一开始就被气到。

对了，要是有直男癌的，正在关注我的，麻烦您啊，取关取关。我脾气真不好，省得咱们以后掐架，相见两厌。拉黑我也成，一了百了，省得我费劲了。

没有讨论问题的诚意，就别说话了，真的很烦很烦。为了方便我拉黑的，除外，哈哈。

直男癌大概是自我感觉良好，总觉得自己行为和那套理论很优秀，经常对人和事强行论断下结论品头论足的(这里不论男女和什么事，他们就是都很喜欢站在高处批评人，觉得自己的见解很了不起)，有瞧不起女人的心理，觉得女性多少低一等，比如什么时候轮到你们女人说话了…穿得媚点就是骚…女人就该是怎么怎么的很，喜欢开地图炮，见识少不自知自以为是地喜欢教训人，一般自己能力也不太行

我的理解大概是这些吧…小姑子今晚再说吧"
带着一群同学回家玩，老妈在厨房作饭，我挤过去贼嘻嘻的说“老妈，这些女生里有一个是你未来儿媳妇，你猜猜是哪一个啊？”     老妈头都没回说：“是那个穿白裙子的吧”“哟！妈您真神了！您怎么知道的？” ..  老妈叹了口气，“这些人里啊，我就看她不顺眼。
“儿子你看我美吗”我笑盈盈的说道， 拉起了儿子的手，撩开了我的蕾丝裙子把他的手放在了我雪白的大腿上，儿子满脸通红，小声的说了句“美”，我妩媚一笑把儿子像触电了一样的手放在了我的胸上，问“舒服吗？”儿子像触电了一样把手缩了回去，害羞的说：“爸爸你穿妈妈的裙子被她知道了会被打死的。”
纯音乐就是这样给你震撼，每天在网易云上找感动，找知音，但事实证明每一个听众都是一个孤傲的岛屿，不到海枯永远不会发现自己和他人一直都是有关联的。每次向别人推荐自己很欣赏的音乐，换来的是敷衍的点头。但每次看到歌曲的评论，我就会欣喜自己并不孤独，只是缺少与你见面的机会。寻找必定徒劳
"等死去的时候
想把喜欢的音乐歌单
做成二维码刻在۩墓碑۩上
扫墓的人就可以有背景音乐听了
不至于干干的说悼词
似清唱般尴尬
还是喜欢意境多过真实的
还是喜欢笑着告别多过哭着离去的"
城门之下，司马懿与其儿子打马上前，儿子指着上面说到：父亲看，诸葛亮！，司马懿捏着胡须像上看，只见城墙上端坐一人，身边伴着两位童子，双手抚琴，弹奏了这段fade，司马懿闭眼倾听道：琴音不乱，听了后让人放松沉静，城中必有埋伏！快撤！
当年诸葛琴魔就是靠这首曲子一曲吓退了司马懿十万大军！
一个人在制衣厂加班，等大家都下班了以后，我一个人默默登录网易云，找到这个曲子戴上耳机。当我双脚踏上缝纫机那一刻，我知道这个月的先进工作者又是我的了！！
我知道了，诸葛亮当年就是弹的这首曲子，十几万魏军在城外抖腿摇头。
羡慕你们这些有文化的，不像我，听到好听的音乐只会说：卧槽，好听！！！
必须过999+，别说，听着听着我听出了悲伤的味道，哎[哀伤]社会很单纯，复杂的是人
脑补李白和杜甫两大音乐鬼才在幽篁里，一个摇头拉电子二胡，一个抖腿拿着古琴就开始drop;高潮tm开始甩头摔琴的节奏情景。  想想都笑喷了[大哭]
"虽然大家是调侃式的。
但是论想象力和写意的功力。
@二院画师 自成一档
拍个马屁，这么多人点亮我。"
突然跑来找他，会不会打扰到他，会吓到他吗？瀧会讨厌我吗？但是如果真的能遇到，怎么办？会打扰到他们吧？会尴尬吧？还是说，他也会觉得有点开心呢？
但总有人会像他们一样，在都市的街道上鼓起勇气叫住擦身而过的陌生人。
像真的验证了，我跟一个朋友聊这个事情的时候，我就说他：你给我感觉没有一个特定的所谓命中注定的人，你给我的感觉就是在适当的年纪找了个适当的人爱了进去，还是那种真爱。我觉得这种人真的很健康，我就不行，我爱不上任何人，对别人都没啥感觉，可能是我不爱自己的原因导致的？
想起一句话：爱你不是因为找不到更好的，而是见到你之后我不想再去找更好的了！
"其实大二前段时间我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。无法从与人相处中获取能量。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里会落寞和空缺。想一个人去图书馆一个人吃饭做什么都想一个人，当然，遇到到人还是很幽默地相处，只是不会去主动要人陪伴，怕失望不怕孤独。
我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，他们都很好，但我依然还是有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。
如果一个人成熟，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同学、社会等身边的关系定义而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.

龙应台的《寂寞》有一句：“亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”
那时候觉得俩个人仍然是孤独的。最可怕的是，大家都不自知。

那时候悲观地认为，和人与人之间敞不敞开心扉没关系,大家都没办法走进谁的心里。"
"以前思考问题比较悲观，现在想做内心强大的人
比较喜欢热血和开心
喜欢动漫"
以前思考问题比较悲观，现在想做内心强大的人
你要忙就去忙
复制这条信息￥eA0O6dhamq￥打开手机淘宝，点击立即查看领取红包
复制这条信息￥eA0O6dhamq￥打开手机淘宝，点击立即查看领取红包！（完整复制带￥的券码）
不知道为什么电影院一直没哭出来，而现在听着这个却眼眶发涩,感觉仿佛三叶和泷他们都已经改变了命运，而我却留在了那个小镇[流泪]
新海诚用这样的故事去温暖城市中每一个仍然愿意相信爱的人。在这么大的世界里，能够遇见你，竟然需要如此用力。穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记那句“我爱你”。
看了无数动漫了，说实话我不羡慕每个男主有多帅有多牛逼主角光环有多强大。我羡慕男主总能遇到一个命中注定的女主。每次看完一部动漫都有一种被拉回现实的感觉。然后感叹一句：真好呐！
删了他吧…
"了(65) 引用
麻花藤：爱钱的男人，都是不成熟的。像我，我就不爱钱。"
微信，俩套题，本子
uc下载的
不是在传统和现代之前选择，是在吃亏和沾光之间选择。
现在有多少男的抱着非处不娶的想法
现在公务员考试还是比较公平的，但是，我觉得只要是人操作的，总有空间，只是我们接触不到
"我自己是省级面试考官。我的学生就有考国考的，他亲舅舅是负责那年国考的。结果不能说，也相当意外，只能告诉你水相当深。 
别拿你那一点点的世界观和社会经验看这个世界，坐井观天罢了。你能考上的都是些垃圾职位，那些职位确实很公平。 
世界上没有任何一个事实绝对公平的，只能说相对公平。"
呵呵，国考我也考过进面试，2011年就是抽签抽考场，你们考不上就考不上，比不过别人一定要往比你优秀的人身上泼脏水是什么心态。
走心不恶心，看哭的水平
~假的我宁愿不要
告诉我恋爱别太当真 只有娶进家门的才要一辈子珍惜
"难得看到个这样有营养的帖子 ，耳目一新。 
社会财富积累阶段，一切向钱看，欧美曾经也是这样，但我觉得中国可能永远就这样了，人口多，资源少，竞争压力大，不会走到欧美现在这一步。"
我能怎么办，我也很绝望啊[捂脸]
突然一阵仓促的手机铃声把我惊醒，我眨了眨惺忪的眼睛，发现我正躺在地上，手无意识的不停在揉二哈的头，而它用鄙视的眼神看着我，一脸懵逼了[大哭]
某一天，我拿着一张照片给我女儿看，我跟我女儿说：“看，这是爸爸当年最喜欢的主播，跳舞一点都不尴尬，好想和她结婚生孩子。”女儿皱了皱眉头，看了看厨房里忙碌的身影，撅着嘴小声说到：”爸爸骗人，你们不是已经在一起了吗，这明明就是妈妈。”我笑着揉了揉女儿的头，看着厨房里做饭的老婆轩子。
越发达的国家和地区，选择单身的人比例越大，其实想通了，不管是单身一辈子，还是生100个后代，每个人属于自己的人生都只有短短几十年，然后变泥土，管你是首富还是总统都是如此。
"老实话，我也是这样的，写小说，看动漫，看NBA，出门锻炼遛狗，看看剧看看书，偶尔出趟门单人旅游，感觉业余生活和精神生活富裕的不行，完全不想把时间分配到谈恋爱上。至于性需求这种东西，不是对女人不感兴趣，而是单纯对组建双人生活不感兴趣罢了。仁者见仁智者见智，至少在我看来，单身不用顾忌太多，专心于自己的兴趣，真的挺舒畅（在街上你一般这么说，招来酸话的几率还挺大，要不说你丑，要不说你穷，没有设身处地体会过这种生活的人，真的不见得能理解。
PS：这事儿就和街花贾静雯、刘涛一样，我把自己憋死了也欣赏不了这两位，觉得在明星里也就中等水平，充其量有点特色罢了。所以理解不了的事就别勉强了，个人审美观、价值观、道德观或多或少都是存在差异的。"
人工智能确实很屌，唯一欣慰的就是我和学霸在人工智能面前都是白痴！
爱因斯坦的心思都在改变全人类上…感觉鞋子也是随便穿的
人家只是在学术天才改变全人类这条道路上走不通，混好日子拿高薪都是退而求其了
小仙女那我今晚找你了…
老师说不能抄百度，我还是抄了…结果屁事没有，老师没骗着我
再给我来两百斤作业
哟，不管你有没有因为《你的名字》脱单，或者还是找不到一起看的人，不妨把这首轻音乐当作睡前最后一曲，听完放下手机做一个温柔缱绻的梦吧。不要像我一样天天晚睡强迫神他妈矫情非得睡前再留一条评论等人点赞[哀伤]
“我来找你了，可是真不容易啊，你住在离我好远的地方”
或许新海诚就是想传达给我们一种你肯定会有一个归属，假如现在没有，那么你要等，他一定会踏着春风，伴随着无限的温暖像个英雄来到我们的身边
网易文豪遍地走，可惜都是单身狗
《你的名字。》原声碟听完，每首都喜欢，最喜欢这曲约会。仿佛可以看见夏日黄昏，穿着校服的少年少女百无聊赖地在河堤旁走，像约会又不像约会，旋律清甜带着点点惆怅，眼前的人好像随时会消失不见。
“孤独”。这两个字拆开看，有小孩，有水果，有走兽，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人味十足。 夏日的傍晚，你看着空中嗡嗡飞舞的飞虫，不远处的狗摇着尾巴穿巷而过，你手中拿着吃剩下的半块西瓜，忽然觉得好像过了半辈子，又好像只过了半分钟。
听着洗澡，忍不住扎了个马步，觉得自己是在瀑布下练功的绝世高人
我喜欢网易云音乐，喜欢这里的每一个听众，他们明明没什么文字功底，读书写作文都不能拿满分，但在这里，他们居然能瞎扯淡地写出这么多有水准的话。
Nike Air Flight Huarache 华莱士休闲鞋819847-001
819847-001
创新问题是我国的阿喀琉斯之踵。
能咋办，有饮水机么？有锤子么？
怕什么影响感情。他都不怕你怕什么。大学宿舍里六个人六条心，舍友不一定就能当朋友。能当朋友是缘分，当不了朋友也别强求。他犯贱你也别惯着。他让你难受，你也让他难受。
没事的楼主，学你自己的就行，别人能力强是天生的，但是这样刺头的性格总有一天会翻跟头，楼主只需要一直这样保持勤勉谦虚就ok。
"买个iPhone就扯虚荣心了？都买得起的情况下iPhone不是最好么？虚荣心买8848和威图去啊。
一个学生每个月收入五六千？"
"远离是非口舌，
闷声作自己。"
拉人进店保养皮肤
拉人进店
并非好心，真正好心是没有私心的，爱护动物就是爱护动物。而这些善男信女是为了祈求佛祖保佑自己，这些动物只不过是被他们利用的工具。
"拼车人数够了，她这么回你出于礼貌，没毛病。
但内心狭隘的你，想的却。。。。"
我看你发这个提帖子强行安慰自己啊，我自己也不高，但是如果给我一百万或者选高5厘米，我肯定选5cm，我173，我觉得个是一个自己对自己满不满意的问题，不是别人选的问题，你如果对自己身高满意，那么何必在乎别人，如果你在意自己身高，就算别人说身高没用，那么你还是会在意，就像你发这个帖子一样，你觉得有一天你女朋友会喜欢上一个比你高吗？兄弟，自信点，你也许会说我不是没自信，是，但人有时候意识不到自己潜意识里的东西，认识到也会逃避
就是那个帅比没有按照女方理想的方式追她，她不开心了。
"浓浓的地区微信公众号风格啊。
我去，发生了什么？！怎么莫名其妙就一千多亮了？虎扑后台出问题了？！"
女人间闺蜜的感情真如此？
"着宝马740去跟着某酒店的大厨学做饭…
我也不知道为什么说这些，就是给你看着玩吧，解解闷"
"买车之前你一般得买房吧？ 
买房后，如果没有第二套房，你愿意花75万买车？ 
现实中真正开X5代步的，家里没有几套房子打底敢这么买？ 
你觉得楼主作为一个普通人，第一套房子首付都有困难的，能做到上面这些的可能性有多大？ 
别说特例，别说励志模范，就按照一般几率进行推断，你觉得有多大？ 
鸡汤可以灌，但不要过度！"
穷容易滋生不讲理不讲法的刁民，富滋生的多为人面兽心的人渣。刁民影响破坏往往非常有限，人渣祸害的基本一群。所以，农村尽快发展经济起飞，城市尽早学习道德素养，别天天人渣横行
却道天凉好个秋.
如今识尽愁滋味，欲说还休

要学会做一个不露声色的大人了
想明白
不矫情不做作的人
有一种人可以天生沉稳。像我们这种，只不过是尝过了更痛的苦难，才能对现在的小风小浪不动声色。只有经历了或者看到别人经历了何等可怕的事情，才能在面对问题的时候冷静理智。
事不如意十八九，可与人言无两三。
，一个人的存在感和满足应该来自于自己内心的强大以及对目标的清晰。而不是别人的一个赞或是评论。
"认识到自己身上发生的事情99%都与旁人无关。
察觉到不如意事常八九，可与语人无二三。
厌倦到不再需要用旁人的认同填补内心的空虚迷惘，"
悲喜并不相通。
"我清楚的知道我过得好不好，充不充实。

我很明白我想要的和不想要的。

我喜欢悠闲安静地生活，不喜欢被打扰！"
我素质很低，你骂不过我。
一个人真正成熟的标志之一，就是意识到你的生活对他人毫无意义。
习惯性地将自认为应该活成的样子展示给别人，虽然这并不一定是自己活成的样子。
题主真的不用太在意这些。曾经也听人说过一句话，你缺少什么才会炫耀什么。我一直不认同，我认为“自己缺少什么，才会觉得别人在炫耀什么”这句话才是正解。
祝你大捷
"当时我就念了两句
苟
  
   
   
   
   
   
   
   
全性命于乱世，不求闻达于诸侯"
你杠铃般的笑声深深地打动了我,我要给你生孩子!|(￣3￣)|
黄沛伟 看一本有趣的书 1113086264  1113086264
你们女生，稍微肉比较一点点
黑夜里的萤火虫
我知道你是小仙女
我觉得中国女性地位已经是世界前列了
"要房要车时可一点也不含糊啊！
玩儿累了还要祸害老实人。"
"我觉得这件事两边都没什么问题啊，女生们对文章的内容产生质疑，讨个说法，这很正常；而老师的回复也很合理，毕竟只是从出题考虑，而且议论文有不同的观点很正常。这件事情是有讨论价值的。
且不说该文章是不是包含了对女性的歧视，就算包含了。这名女生应该声讨的对象应该是作者本身，而不是出题老师，老师已经讲的很明白了，让老师道歉我可不可以理解为女生找不到撒气的地方强行让出题老师背锅？"
有时欲望来了就看片，但不会射，只会流出来。
"我也想撸管，可是试过几次，就是射不出来啊。
更让我无法理解的是打飞机跟自己挠自己痒痒没区别啊，怎么笑得出来"
"如果她不漂亮，你就夸她有气质 
如果她既不漂亮，又没气质，你就夸她性感
如果她既不漂亮、又没气质，又不性感，你就夸她可爱
如果她既不漂亮、又没气质，又不性感，还不可爱，你就夸她聪明

对于女汉子，标准答案是：你很有女人味"
话你昂鸠又惊你嫐
岂能尽如人意 但求无愧于心 
"所谓奴性，在中国人的心理很小就有了。
学生时代习以为常的觉得老师说什么都是对的，打骂不还，还不敢给家里人说，说了反被家里人说，亦或者被别人说，这点苦都吃不下去还想出人头地？"
"初中生，我们这种经常健身一米八几大壮汉一个能打十个初中生。。他还敢挑衅……
想的太天真了，现在太多初中生带刀打棍子了，。还打10个，上次那个给别人手砍断的不就是一个初中生么"
"空手的话还好说，我怕带点什么家伙来
还真是。。。初中生感觉动不动就动刀子哈哈哈
发自虎扑体育iPhone客户端
引用
 315纪思思楼主
5小时前
 亮了111
引用3楼 @我也很幽默 发表的
是我也会溜，现在的小孩下手没有轻重，不敢惹
空手的话还好说，我怕带点什么家伙来"
确实，现在的小孩子根本不知道什么事畏惧
是我也会溜，现在的小孩下手没有轻重，不敢惹
孔子东游,见两小儿便日
就决定是你了--宝马女司机！使用变道别车！
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。
想说些什么
你是小仙女，和那些coser不一样
没有男朋友也不出门就化妆
我下午回去后一直在陪他
路监控还能拍到不系安全带吗？
朝闻道，夕死可矣。
市场决定。你觉得贵，不买就是
北方人豪放、耿直、豁达…
还发啥发，劳资要睡觉
老友粉
小仙女经常没空吃饭的话准备一些吃的在包里，
不管多大仇在一个话题上都是有共同语言的
瞎jb扯 人都是一样的社会环境下长起来的 你要非说妹子都是这样 那男的也好不到哪去 事实上就是地摊文学水准 谁信谁sb
大爱，当初就是因为她歌曲mv和街头弹唱的那股努力劲吸引到的[可爱]
真的会人肉你的不会告诉你。咬人的狗不叫
"果子狸大人
NHK的纪录片，男女关系的秘密里面表示，如果就生物天性来说，爱情只有18个月，能一辈子一起的，正确来说应该是最合适一起生活的人"
哪有什么最爱的人哦。我想起了那个穿过稻田寻找最大的稻穗的道理，一味寻找最大最后只会一无所获。
我觉得可能真正的朋友就是那些在你成家后，理解你要开始说不，理解你无法参加聚会，理解你突然消失半年甚至更久不联系的人，理解你把家人放在他前面的人。
进化心理学可以解释，人不怕死的话，那么他会缺少求生欲，很难生存下来，没有机会繁殖后代，他的基因便没法传承下去
"还活着的人勇敢的克服死亡恐惧吧，我们终有一死，只是时间问题。起码没白来过，不是吗？
朝闻道，夕死可矣。"
"陪伴是最好的安慰，道理都懂，但创伤要自己舔舐。

可以推荐你朋友看一些心理学里危机干预方面的书，让他自我调整。

作为爱他疼他的亲友，请一如既往地对待他，不要过分地照顾他、怜悯他、甚至表现出紧张害怕他会崩溃的样子。"
每个人人生中都必不可少的一刻。
六月十九号父亲节] 我们班有一个同样失去爸爸的男生，昨晚上给他发了这条短信，他没回，他的爸爸在他读小学时去世，他之前安慰我:都淡了，活着的人还要生活。
"我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。--龙应台 《目送》
这段话曾经安慰我很长一段时间。"
"“可人不是断气的时候才真的死了。有人说人会死三次，第一次是他断气的时候，在生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后他在社会中死了，不再有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真的死了。”——《龙族3》

作者：谭耀飞
链接：https://m.zhihu.com/question/28542393/answer/57150145
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"失去亲人以后，才真正明白，曾经在乎的一切，真的只是身外之物而已。生不带来，死不带去。百年之后，坟头长满野草，也许不会有人再于清明之时扫墓，想想这些，就明白，短短人生，最珍贵的莫过于彼此的陪伴，眼下的幸福。
将亲人的音容相貌深深地铭记在心里，带着亲人的夙愿，勇敢地去面对以后的生活，对过去怀念而不沉溺，对亲人思念而不沉沦，对人生豁达而不抱怨。经历过生离死别的人生要对得起亲人，对得起自己。

作者：林夕
链接：https://m.zhihu.com/question/28597322/answer/66021732
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"忌惮世事无常，变得谨小慎微。
感到孤独，变得自闭。
意识到亲人都会离开的，从抗拒结婚讨厌小孩突然转换成想要生很多孩子，“制造”新的亲人。"
"不要安慰，不要鸡汤。
在死亡面前，言语的力量太苍白了。
你只需要在那段最黑暗的日子时常陪在他身边，告诉他，你一直都在。

可以关心问候，但是适可而止。
可以帮他处理一些日常琐事，减轻他其他方面的压力。
留意他有没有伤害自己的行为，假如有，立即干预，假如没有，像以往一样正常相处。
如果他很长一段时间都处于极端痛苦的状态，严重到影响正常生活，建议他去做正规的心理咨询。
假如他找你诉苦，安静地倾听。

千万不要跟他讲有关生死的大道理，比如“你要过的好好的离去的亲人才会放心” “坚强一点你可以走出来的” “你还有很光明的未来不要放弃自己”……在别人面前揭开伤疤本来就已经很痛苦了，鸡汤只会让他更加难受，甚至让他以后再也不敢跟你倾诉。
总而言之，走出悲伤，每个人都有自己的节奏和方式。给他留出足够的空间，保证他的安全即可。

大多数人18个月就能恢复正常生活，有些人要2年甚至更久。
失去至亲的痛苦是一辈子的，根本没办法走出来。我们能做的，只是让自己慢慢平静下来，不至于每次想起往事都撕心裂肺、不能自已。

祝好。

作者：里欧
链接：https://m.zhihu.com/question/26608256/answer/134956866
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
不用安慰了，再多的安慰都是苍白，静静陪着就好。
真的不用刻意去安慰他，听他诉苦就好了，引导他往正常的生活轨道上走，不要沉迷在不好的回忆里。他想干嘛，你就在旁边陪着保证他不要出事就好了。有些东西必须得宣泄，光压抑就憋炸了。
这个世界真正可怕的，不是贫穷，也不是疾病，而是忘记了离别原本是人生的常态。
"而且无论在她生前你怎么做，她离开时你仍会觉得做得不够。

做好在那个时刻撕心裂肺大哭一场的准备吧，这是每个人人生中都必不可少的一刻。"
"在送外公入土之后我就在想，为什么我要这么难过呢？我难过的点究竟在哪里？

是因为他受苦了而难过吗？似乎不是的。没有任何人能证明另一个世界（如果有的话）比起现在的世界是受苦吧？

以此深入挖掘一下我究竟为什么难过呢？我觉得自己难过的点更多在于“我再也见不到外公了；没人有对我好；我舍不得他”等等。这些句子的主语显然是都“我”，而不是外公。所以虽然是难过，我更多是因为自己失去了什么而难过，却不是因为外公他失去了什么而难过。

所以既然外公是对我这么好全心全意为我着想的人，我也更因为为他着想，以他的难过为难过。而不是打着亲人的幌子，为自己的失去所难过。想通了这一点之后，我就好受多了。

说了这么绕口的东西似乎也没什么意思。。。总之祝各位的亲人都健康吧。"
自古网上多孝子 可惜你妈不用网易看不到你的孝心
听着听着你会不会像我一样被被孤单包围了呢？但却很享受这种孤单[流泪][流泪]
这种音乐就是毒品。他能通过控制情绪的α波，使人处于清醒和梦幻之间的θ波以及令人兴奋的β波等各种频率，使人进去幻觉状态。让听者产生严重的行为异常，轻者乱抖，胡言乱语。重者无故下跪，耳朵怀孕，产生战争幻觉，感觉自己肩负重任，要去拯救世界！
我记住的不是男主，不是女主，不是加奈。而是有个有个叫良子的女人，她看到了所有人不曾看到的东西，一个看透这一切，却不被理解的女人。然后为了心中的那个目标奉献出了自己的生命，直到看到她保护婴儿那一幕，我才真正的明白了这音乐的名字……
高素质歌迷与评论是网易云音乐的一笔宝贵财富
新一君，我很庆幸，当时没有入侵你的大脑[憨笑]MIGI！！！！啊啊啊
网易云音乐未解之谜：1、考研的成功了吗？2、要找到的人找到了吗？3表白的人看到了嘛？4、那些文豪感言是自己写的还是抄的？5、失恋的人是否找到了朋友？6、秀恩爱的人儿是否还在一起？
我是通过文化部禁看动漫名单知道这番的，熬了一夜看完，真是太好看了！喜欢新一和里美在一起的感觉！喜欢小右，满满的感动啊！感谢文化部！[大哭]
另外，有喜欢加奈的，也有讨厌她的。我觉得她塑造的挺成功的。一个自以为坠入爱河的天真少女，错把感知的能力当做是爱情。许多天真的少女的感情不也是在这种奇怪的感应中走向幻灭的么。
广电禁品，必属精品
寄生兽最吸引我的应该还是从一而终的悲凉感。在新一妈妈死的时候尤为强烈。新一的妈妈死的时候虽然是人类的外表却是非人的心，而凉子死的时候虽然是非人却有了人类的母爱。所以这就是轮回吧。
在寄生兽短短的24集里，有那么一个人，从没有彷徨过，从没有放弃过，从没有害怕过，从没有怀疑过，更从没后悔过！大声告诉我，那个女孩的名字！！！
也许我们的世界只是更高维度的生物写的一段代码而已
为什么要和一个自己看不上的人过一辈子呢？我觉得男女都应该宁缺毋滥。
一句话：关你屁事。。。。管别人干嘛
没什么好说的，注意安全…嗯，就是别人的安全。
我去成都出差也遇见过酒托，直接把电话在百度一搜就知道骗子了。还有你不会主动找地方么，打个车去四五公里外的就可以了。如果她不愿意跟你走就拜拜。作为男人，想有点艳遇都是可以理解，2500作为学费把。
开车不直播，出了事才想起找老哥？
"我觉得哈，不能因为没有得到你想要的结果，就把自己的动机都否认了 
你当时是想认识个漂亮同乡将来一起写作业？"
有一次加了个好友~对方很主动~我也没多想~闲着无聊就去赴约了~谁知道进了茶楼就知道被坑了~本想三五百的消费~她居然要了一瓶2000的酒~可能是怕我是坏人~中途还来了个啥妹妹~尼玛~假装出去接电话~直接跑路了！不过因为也点了一壶茶~而且是先刷卡的~所以损失了300多~及时止血也算是运气了~
"说个以前看过的小新闻，不知道真伪。就是实际上养狗的人对狗的伤害更大，就是因为大家都喜欢漂亮毛亮的萌小狗，所以使卖狗的人，故意去人为去搞出这些同种，遇到成色不好的小狗，弄死或者卖了。或者为了更萌更好的狗，人为去杂交狗，也不顾愿不愿意。。。

就是养狗的人对狗的追求，间接形成了它们之间的优胜劣汰。"
第三，还得说句。就是步行街的风气。得理不饶人，痛打落水狗是一定的。凡是一件事站得理的时候，一定是一副呲牙睁目，要活剥了别人的气势。何必呢。这样真不是道德君子的模样，所以我觉得大家还是应该多养养气。
举个最简单的例子，大陆那么多电子厂，富士康，绿点，联建，两班倒拼了命上班，没喝过星巴克，没看过3d巨幕的年轻妹子多了去了。为的就是拼命赚钱给自己男人分担点负担。别的地方我不知道。在苏州买房的大部分都是这情况。夫妻两个各有缺点，但又互相扶持着扛着一个家。
"哥们儿认识了几个日本妹子把你美成这样！？！你跟她结婚试试就知道，装出来的嗲声嗲气，随声附和的高惊叹度，相濡以沫在她们心中是什么意思了。祝贺你先，静等佳音.....
（一个在日本住了七年的jr）"
曾经在日本累计出差工作将近1年，此言不差，日本女孩普遍心计情商很高，但是都很腹黑的，装的技术绝对高，楼主说明没有深入在工作生活中接触过日本女孩
"哎…说明接触的少，日本女生是那种“睁眼说瞎话”的最高级别，即使自己很懂的东西也会超级给你面子的装作啥也不懂，心里怎么想的只有她自己知道！所有的日本女生你当她们精神分裂就是了…
一不小心几百亮，吓我一跳。。。。补充一下吧
日本的礼貌和“萌”文化是根深蒂固，源于岛国的深深自卑感和暗黑心理也是根深蒂固的，第一次去日本旅行或者刚刚接触日本女生，会觉得“天哪，好文明、好礼貌、好可爱呀”，但是时间长了，会发现其实和中国人并没有很大区别，好的人不少，坏的人也不缺，但是由于文化的原因，非常善于做表面工作。
伟大领袖毛爷爷教导我们要去伪存真，真的好姑娘，不分国际地域~  同样婊@子也不分民族！"
全世界女性出轨率最高的国家。
"据说日本女人也认为中国男人比较NICE，懂得体贴照顾人。 
那中日男女互换，是不是能解决很多争端？ 
中国姑娘真的能喜欢日本男人吗？"
步行街著名事件人肉提款机
真是特么欠揍 看似很有道理 一下子就给人扣帽子了 晚辈就是晚辈 该怎么说话就怎样说话 要尊重人，你这看似很懂事。其实啥都不懂 还有 不要总给你后妈说什么你爸为了她怎样 人家不傻 啥不比你明白 你这么一说 破坏了很多东西 换句话说 他俩怎么相处怎么做 那是人家夫妻的事情 真的轮不到你指点江山
你男友肯定很帅有钱或者活好器大嘴巴甜 要不然没有理由不分，以上都不是肯定是他救活你的命！
他还有意识就赶紧回，来世上走一遭不容易现在要走了


河蟹词
呀，手机没电了
我还以为你一声招呼不打，要从我的日常里消失了，吓坏我了
容我我说一句，你别嫌我说话难听
别嫌我说话难听，你爱发不发
"高考是一个班，一个学校的人一起努力，有老师，家长在督促，催着
而考研，是你自己选择的，一个人的战斗
沐血之蓝 亮了(7) 引用
就从考试的角度，考研的绝对难度应该没有高考难
但是考研这个过程和技巧性比高三难
高三你只需要跟着老师填鸭就行了
考研可不是这样，里面的门道太多了
预防运动损伤必备"
晋太元中，武陵人钓鱼为业，忽有一日，被鱼拉入水中，卒。
因为对女神和普通人的定义都太宽泛
不过你怎么那么能睡，昨天还说你不伤心[皱眉][皱眉]
不过你凭自己的本事睡一天，为什么要道歉呢
你就是猪阿
我说一句，你别嫌我说话难听
你次晚饭没有
算啦，上午好失落好失落现在看到你回复我了很惊喜
[猪头]你凭自己的本事睡一天，为什么要道歉呢
"文杜兰侍 亮了(179) 引用
真心喜欢我的，不管颜值如何，我绝对动心，没装逼…"
这哪是简单的交换啊，这是另一个人无时无刻不出现在你的人生里啊。
别嫌我说话难听，你就是猪
凭本事给的差评，为什么要道歉？
）逼格，不用多说，说句不好听的，现在买单反，包括我妈，很多人就是为了专业点，牛叉点，显示自己过的不错，有钱了（别说什么单反谁都买的起，消费不起几千上万相机的人多的是，买得起不代表消费得起，上班的JR都会懂这个道理）。当然还有另一大原因，下面再说。现在流行这么一句TX：怎样约炮？掏出佳能。（这个有典故，别问我为啥不是尼康）
"室友在一个很偏僻的小巷喝醉，地方太偏，打不到车。他体重太重，有170斤左右，旁边一堆人都抬不动他。鬼使神差那天我刚好路过，他眼睛都睁不开了，听到我的声音后就一直叫我的名字，让我救他。我叫了几个小伙子，各抬四肢，硬生生把他抬回去。后天据他回忆，那天我是带着七彩光环出现的，他仿佛看到了救世主。后来关系一直很好，我把他当成大学最好的朋友。


毕业后，我活着很苦逼的生活，一贫如洗。有一次他家里出了变故，找我借钱，我一分钱都没有。后来呀，他就再也不联系我了。我常常想，假如我有钱，就不会现在这么孤单了。"
"太子那段话，拿到第一部里其实槽点也挺多的，一个成绩不好，态度不好，差点没毕业的吊车尾，能在众人考试里大放异彩，甚至做掉大舅哥单刷我爱罗，真的是全靠努力吗？太子确实努力，但其他人照样努力，而且人家从太子恶作剧时候起就用功了，还是抵不过一句臭狐狸给我点力量。
第二部就更娱乐了，因为他的成就下限还真是生下来就决定的，阿修罗转世，保底影级实力，不然拿什么资本跟因陀罗转世相爱相杀，预言之子，注定搞大新闻的人，这点太子做得好，把世界往正面的一方在引导，而分家大舅哥，戴迪早就说清楚了，就是为保护宗家而活的，这点大舅哥做得更完美。最后回到努力那个话题，全火影最努力的李洛克，往寒掺了说，整个四战也就丢出过一支苦无。"
鸣人真是圣父，能和一个杀死自己大舅哥，父母，师父的人谈笑风生，内心几乎毫无波动。大蛇丸也是，杀了那么多无辜的人，居然还能善终。假如中国有个汉奸勾结美帝进攻中国，暗杀了中国元首，并抓了一批中国人进行731实验，不知道你们作何感想？感觉火影里的一些主角冷静的就像都是一台冷冰冰的机器。
"为这首歌去看了电影 战争时候的感情更宏大也更让人唏嘘不已吧 格局扩大到人性与价值观 坂本龙一 大卫鲍伊的电影首秀太惊艳 而如今一个已故另一个也受癌病困扰 电影最后北野武的笑容让我没来由的嚎啕大哭 好歌常有而知己难觅 看过的会懂 ""Lawrence! Merry Christmas."" Merry Christmas Mr.Lawrence"
1983《圣诞快乐，劳伦斯先生》http://www.bilibili.com/video/av367666/ [星星]  最后一幕...我终于还是忍不住泪流不止...
大岛渚反思二战的电影《圣诞快乐，劳伦斯先生》，坂本龙一配乐的同名经典之作。一个同性恋日本军官因为同性恋而恢复人性，用生命在他人心中种下下了反思的种子。
听到这首的时候什么文档全看不下去了！看我搓个螺旋丸把公司炸了！！我要去拯救世界！！！
原作里面，维多利加给久城的戒指在战场上被敌人拿走了，敌人才没杀掉久城。久城给维多利加的怀表在妓院的时候让维多利加获得自由身。看到这一段的时候想起了很久以前关于他们的预言：有一阵大风会使你们分开，但是你们的心永远不分离。
"人最恨的就是在自己不顺的时候谁过来火上浇油。
他考研一生能考几次？考砸了抱怨两句。你玩游戏每天n次。他影响你玩游戏了，所以你就和他怼起来了。你可真会找时候"
"不是你说我都不知道..
我觉得这一次，我应该不是天选之子"
苹果商店打开不稳定应该是苹果的一大黑点
.脑袋都能感受到一阵酥麻,对于那时候的我来讲..那些卡片已经是我的心头挚爱最宝贝的宝物了..
"网络上最反感的就是地域黑，一个国家里也分个你尊我卑的，看得就恶心
发自手机虎扑 m.hupu.com
引用"
广东树大招风呗，还能怎样？
我这头像一直没换，你也一直置顶，别害怕[耶]
而且说不定你比我更快…更快地找了个对象
你别急，我和你的心情是一样的，我之前还在担心你和因为别人玩王者荣耀就被牵走了…
是欧洲的传说，圣诞老人叫做圣·尼古拉，他是有钱人。家庭很富有，父母也都是天主教徒，不过父母早逝，财产都捐给了贫穷的人，自己加入教会，为社会服务。红袍，头戴红帽的白胡子老头儿是他当时的形象。尼古拉的一生中做了许许多多的慈善事业，他总是喜欢在暗中帮助穷苦人民，慢慢的圣诞老人就成为了人们对他的爱称。并在教会的圣诞节成为了传统。
圣诞老人的由来…我搜了之后用自己的话编辑吧
亲爱的左溢 192的左溢 8年的男神 19岁生日快乐
我是你的圣诞老人，来实现你的愿望。
"【 你 需 要 做 的 是 】
1.添加许愿人的微信号，添加时备注——
我是你的圣诞老人，来实现你的愿望。

2.以下是ta的愿望及自我介绍：
wx874248112wx+我是一个在校大学生，很逗比，很喜欢交友＋希望有人唱告白气球给我听"
cxm-952874037
"君名迎来最贵水军


新海诚你老实交代这水军你花多少钱请的！"
"抛开教育从出生开始就不公平不谈，穷小子和富二代一起考上985/211。等到开学的时候，富二代满世界当志愿者世界哪个国家没去过，飞回国去学校报到，而穷小子第一次坐上火车啥都新鲜，到了省城报到。

这能一样么？
52 发布于 2016-1

作者：夏东
链接：https://m.zhihu.com/question/52458369/answer/130710127
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"有的人说“屌丝不承认失败”，操的，我就笑了……富二代含着金钥匙出生，没有家庭的遮阴挡雨能赢在起点上？？？人生起点都不一样谈什么？？
名校，才艺，眼界，哪个不是从小家里 不惜血本培育的，穷人家有？？？
满满的笑贫不笑娼
同样的背景出身的孩子能变成有钱人就是凭着真本事……拿一亿创业跟拿命创业的人能比？？不管是学历也好，机遇也罢，家里条件不好关系不多的，谁愿意跟你结交？？还说什么社交直觉……直觉NMB……富二代平实结交高层人士很正常，屌丝平时能结交？人家愿意跟屌丝结交？跟穷人结交？
都tm不知道底层的辛苦和艰辛，还在说别人不努力，站着说话不腰疼，这种人真是昧良心说话………

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/52458369/answer/130630443
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"底层的人，谁会去想下一餐吃什么？从来就是有什么吃什么，没什么就饿着。这需要什么精力？找个包吃包住的工作先干着，情愿少赚点，给自己留点时间，搞搞副业，学学技能。坚持几年就起来了。如果不懂少赚点钱，来换取自己的时间搞副业的重要性，如果学不会技能，那么又懒又笨又蠢，穷还能怪别人了？

作者：温酒
链接：https://m.zhihu.com/question/52458369/answer/130789468
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"香港有个节目，让富豪们体验最底层的生活，这些大佬最初跟你的想法差不多，他们都觉得如果一个人有能力就不会永远在底层，自己成为富豪的原因是因为自己能力出众。在体验几天他们就发现，自己的精力都浪费的一起三餐上，白天出行成本自己根本无力承受。晚上住在笼屋里挣扎求生，在节目的最后，他们再也不提只要有斗志，弱者亦可以变成强者 ，最底层的人完全没什么盼望，每天想的只会是下一餐自己可以吃什么，绝对没有心力去计划未来。在社会底层挣扎的人，生活都是为了下一餐或是下一个落脚处而烦恼。每日工资只够果腹，他们竭尽全力，也只是活成一个普通人。

作者：刘老六
链接：https://m.zhihu.com/question/52458369/answer/130649467
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"是比不过富家子弟，甚至连当初的自己都不如。

你连自己存在的意义都不知道，当然没办法知道努力的意义，因为这不是人类能触摸到的层次。

你一副破牌再怎么认真计算也玩不过一副好手牌的人，那你为什么要玩下去？

鬼知道为什么要玩，又不是我想玩的，牌也是别人发的。

这才是人生。
14 编辑于 2015-04-09 2 条评论 感谢 更多 • 申请转载"
"人生是一场游戏，难度分别是Easy、Normal、Hard。

上辈子玩的Easy不过瘾，
上帝问我这辈子要不要玩个Hard试试？
我说好，因为我是一个优秀的玩家，
勇于接受一切考验。

你在为他人的充值限量黄金天空史诗套装投去艳羡目光的时候，
我在为自己的手速和意识跑位洋洋得意，嘴角上翘。

人生这场游戏，我打得精彩。
119 编辑于 2015-04-09 20 条评"
"人生是一场游戏，难度分别是Easy、Normal、Hard。

上辈子玩的Easy不过瘾，
上帝问我这辈子要不要玩个Hard试试？
我说好，因为我是一个优秀的玩家，
勇于接受一切考验。

你在为他人的充值限量黄金天空史诗套装投去艳羡目光的时候，
我在为自己的手速和意识跑位洋洋得意，嘴角上翘。

人生这场游戏，我打得精彩。

作者：叶日生
链接：https://m.zhihu.com/question/21431449/answer/44289988
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"所谓命运，就是想象力被执行后所到达的限制。——王潇
这个世界不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，它是有心人的世界。——丰子恺"
"人生比的是增量而不是存量。


马克吐温有一篇小说，在一家高级餐馆里两个富豪坐邻桌，吃饭的时候聊起天来，聊着聊着较上劲，斗起谁年轻时候更不容易，结果越斗越狠，最后要服务员把桌上好菜全端走，叫人把厨房的泔水拿来吃，以显示老子当年就靠这玩意儿活下来的，你敢和我比惨？

为什么许多已经成功的人会在各种场合强调自己当年的贫穷，强调自己是苦过来的？

这是因为，初始值越低，越说明取得今天的地位之不容易，也就越能证明自己的牛逼。

比存量，大部分人努力一辈子确实依然比不上有些富家子弟，但是你可以把这场人生视为hard模式的游戏，就算给你的设定是血少怪多，也不妨碍你秀出一局精彩的survival。
1276 编辑于 2016-04-24 83 条评论 感谢 更多 • 禁止转载
￼ 杭杭 “我明白了世上之美安于何处，因此我注定…"
"我来这边读大学的体验就是，以前，自己一个人吃饭一个没什么，就怕碰到熟人，更怕碰到熟人和女朋友一对，然后跟自己打招呼，自己每次都是一个人…后来真的久了就玩自己手机也习惯了，很多时候就是很无力，就是我在意别人说三道四的，但我也无力改变，没办法，感觉我没什么光环和能力，也不想随便和无聊的人凑在一起了，很多时候假装看不到，更多的是不胡思乱想了，没办法，只能刷刷知乎转移注意力，心思放别处才不会难受。

至于在人多时候显得很兴奋，真是自然而然，那时候明知道开心都是装出来的，但还是义无反顾地兴奋，每次过后都会有点小失落"
你去忙，去忙，弄完去吃
你迷成这样估计你男神是个高富帅…
思想还停留在好不好看的层面是明显不够成熟的，很多性格谈吐气质能力都能吸引人的，把长相和身材的门槛设定的很高的，谁胸大选谁的，又不懂得欣赏其他特点的男生你自己也会觉得很low吧？
思想还停留在好不好看的层面是明显不够成熟的，很多性格谈吐气质能力都能吸引人的，把长相和身材的门槛设定的很高的，又不懂得欣赏其他特点的男生你自己也会觉得比较low吧？
不过个人愚见，把长相的门槛设定的很高的，又不懂得欣赏男生内在美的女生
思想还停留在好不好看的层面是明显不够成熟的，很多性格谈吐气质能力都能吸引人的
你真是卑微到尘埃里啊！
你昨晚是怎么了…四点还没睡
凝视你
早上一起来就去体测，忘记带出门
"很甜，但是可遇不可求…
饿了起来找吃的，有时候其实是饿了，人不管是撑还是饿肠胃不舒服都会坐卧不安的"
饿了为什么睡不着
看到条评论：杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸？
wx874248112wx
Lvq_Angel
"【 你 需 要 做 的 是 】
1.添加许愿人的微信号，添加时备注——
我是你的圣诞老人，来实现你的愿望。

2.以下是ta的愿望及自我介绍：
微信号  Lvq_Angel
自我介绍:未来一周要考试的复习狗，努力复习努力复习ing 想早点回家，想认识多点朋友
我的愿望:每天和我说一次，考试加油，给我满满正能量的一段话[Hey][Hey][Hey]"
Lvq_Angel
"1113086264

性别男19岁读大二坐标东莞，喜欢看书喜欢羽毛球偶尔看看动漫看看电影…

只和我说三天早午晚安"
万户灯火明
"心疼系列，楼主没事儿，我也没考上，出来工作两年了，比考上的同学混得好
讲道理考上的同学还没开始混呢"
楼主看开点吧，也许上帝要你去做另外一番更有意义的事业
马云最后一拍，为自己的机智感到满意
"看过水浒的人都应该知道关于宋江的故事，在江州的浔阳楼上，宋江题下了这句诗句，也因此险些找来了杀身之祸，好在后来有了梁山好汉闹江州劫法场的传奇情节。
宋江写这句诗的时候应该是十分低落与苦闷的状态，应该是一种自我感情的抒发和宣泄吧，确实有点意境。
他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。
每次读到这句诗，都有一种义薄云天，奋发图强的豪情，给人一种很大的振奋，有激励人的力量。"
因为分手成本低，真找个门当户对的玩几天分了，他爸和女孩的爸估计都会想抽他。。。
"好像在某个采访里小王说过，他就是想找玩几天就踹的人，不想被人缠着假戏真做了……

其实吧，小王这心态跟一些风月场所的人差不多，玩玩而已就找那些不粘人的，最后从良的时候再去找那些不烦人的！

参考林丹事件，他明显就是玩那些好玩的，娶那些不离的，都精着呢！"
"颜好胸大，让人鸟硬；
温柔贤惠，让人心软；
软硬兼施，流连忘返；
反正得不到，想一想有什么不敢。"
随着年龄的增长，我们都变成了近视眼
"其实来来去去不过就是看不起中国男性，所以才觉得中国男性没资格提要求。这类人现在见的越来越多了。
其实自认为特别优秀中国男性配不上的女性，我真心建议你们移民，你们这么优秀，想必移民对你们开始应该不是问题吧，国外的优秀男人大把，足够你们慢慢挑了。中国的辣鸡男人让我们自生自灭就好。好好干，你们可以的。

作者：李东昊
链接：https://m.zhihu.com/question/53956203/answer/137350240
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
谁心里还没个完美对象。
"你问我怎么看啊，我觉得意淫又不犯法，大家随便想呗。

反正世界是公平的，最后好男孩好女孩都在一起了，婊子和渣男也是绝配嘛。

多好。"
"十三
今天上知乎，新学会一词儿“中华田园女权主义”，送给你"
"这事是发生在大学时候，当时准备考研，而她想去工作，一个晚上发生了口角，她有点不开心，当时突然想跑过去看她，不怕大家笑话，我是个路痴，有次在南京火车站，我按照百度地图走，结果又转回去了。。。
夜里3点的火车吧，到了地方还是4点多，我就想走过去，看看她啥反应。我就走了好远好远好远…终于到了见面的时候，她本着脸说，你来干什么？我当时就石化了。。。。在风中凌乱。。。。
她曾经跟我说过，亲爱的，如果你一直对我这么好，我们就结婚。 我当时也很感动，跟吃了蜜一样。
然而没有抵得住时间的摧残，也许是我们都还小，不够成熟，也许是一时感动说出的话。
five years，今年彻底分了，然后就看到她空间晒得玫瑰花。还是从朋友网看到的，联系方式删的一干二净，我曾以为我会彻彻底底的忘了她，忘了她的模样，她的话语，她的名字。可是到现在，我梦到她有几十次了。有几次都是 她要嫁人了，梦里我都觉得心疼。
以后我想我是做不出来这种事了，青春的冲动、单纯都留给前任了。希望她能幸福，嗯~她男朋友不幸福，靠，我就是这么自私。
前任很可爱，娃娃脸，每次亲吻她的脸，都很幸福。她比我成熟，教会了我很多东西，唯一没有教的是在孤独的时候我该怎么办。
我也没想到，随口说的话，能这么多人亮，看来有共鸣的JRs有很多。其实仔细想想，我们在恋爱的过程中真的尽心尽力了么？是不是受了点委屈就会发脾气，希望JRs能妥善处理好与女朋友的关系，最后步入婚姻的殿堂。这些都是其次，重要的是JRs都能幸福。
希望步行街多一些秀恩爱的帖子，少一些绿化，最后祝JRs抱得美人归，年薪30w起步！
PSS：虎扑的客户端有bug，不能解析那个纠结的字符串。。。。。。"
这么可爱 一定是吃可爱长大的呀!(〃'▽'〃)
很多人老站在高点说学生自己的拖延症拖延症，学校没有意识到学生人数如此之大必定带来的盲目性，没有合理的管理统筹，设备量也不支持人数之多，放在哪一所高校甚至是清华北大必定也是堆在最后一窝蜂。分个班批次就那么麻烦吗？
"这就是直子选择渡边的原因！直子当然不是随便和渡边睡，阿美寮的森林也肯定没有井。那是直子心里的井，一口跟死亡勾连，孤寂、幽深、恐怖的井！但她确定，只要跟着渡边，就永远不会掉进井里！所以她选择了渡边。

那不是向渡边的示爱，而是求救！"
测不完应该不会怎么样吧？
HC_iPhone
如果你觉得你的朋友的男朋友是个渣男，但你朋友不听你的，你怎么办
说抽烟的人没有道德……我认为在密闭空间抽烟、完全不在乎对方抽二手烟的人就是渣。
"再打击一下想抽烟的小男生们，你们所谓的烟雾袅袅中的酷霸狷狂邪魅，其实在见过世面的女生眼里就是，社会层次不太高，接触的思想和文化还停留在「江湖气最吊」这种过时档，城乡接合部没名堂的小混混是香烟文化最大的传承群体，醒醒吧骚年，精英男神都在健身房流汗，玩徒步玩潜水玩骑行，你确定要将自己癌症机率扩大三倍，后三十年生活质量拉低两个level同时拖那个嫁给你的女倒霉蛋后腿？

作者：壬午
链接：https://www.zhihu.com/question/20700972/answer/27050263
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"从我身边的女孩子的回答来看，这要看谁抽了
赵四抽还是尼古拉斯抽区别还是很大的，毕竟赵四是国际舞神"
"亲爱的，怎么这么不小心，一定很痛吧 -------- [ 状态 ]
我看着都心疼死了 -------- [ 感受 ]
不如我给你做点好吃的吧 -------- [ 关联 ]

摘自本人读书笔记集《知己知彼》，部分内容非原创。
扩展阅读： 《男人来自火星，女人来自金星》《魔鬼搭讪学》 《泡妞宝典》
-------------------------------------------------------------
其实重点是膝盖受伤了吧

作者：隋柯西
链接：https://www.zhihu.com/question/20774085/answer/16135042
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
你辛苦了”
我看到消息了，我待会找你[嘿哈]
我看到消息了，我待会找你[拥抱]
[拥抱]
第一名的回答，我想你也能看到，不是任何人都能说努力就努力起来的，努力这也是另外一种非常宝贵的品质。
"你没有做出正确的决定，不代表你要把决定权交给女人。 
询问她的意见，指的是“我们去吃XX怎么样”，而不是“你想吃什么？” 
明白吗？"
也许只有像52年伦敦雾霾事件发生的时候，才会进行彻底治理吧
这些都要带去宠物门诊
他也许会约你去看电影[皱眉]
他也许会约你看电影[皱眉]
刚才居然叫我去饭堂一起玩开黑
他要你qq号，对你有意思
看舍友玩英雄联盟，舍友老骂队友，
"人类是一种趋利避害的动物，虽然本质上的利其实是食物、繁殖机会这样的东西，但人类主观上的“利”全都是愉悦感。

当人吃美食、进行性行为、使用精神药物（毒品等）、运动、学习、捐钱时，都会激发大脑中负责奖赏的那部分组织，多巴胺开始分泌，你主观上就觉得很开心。于是就像眼前的行为与主观上的开心联系到了一起，开始实行更多这样的行为，从而促进多巴胺的分泌，就能变得开心。"
"人类是一种趋利避害的动物，虽然本质上的利其实是食物、繁殖机会这样的东西，但人类主观上的“利”全都是愉悦感。

当人吃美食、进行性行为、使用精神药物（毒品等）、运动、学习、捐钱时，都会激发大脑中负责奖赏的那部分组织，多巴胺开始分泌，你主观上就觉得很开心。于是就像眼前的行为与主观上的开心联系到了一起，开始实行更多这样的行为，从而促进多巴胺的分泌，就能变得开心。

作者：Andy Lee
链接：https://www.zhihu.com/question/19745392/answer/39409123
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
稳如藏獒
不是非得一个人过日子，但除非两个人在一起更好，否则宁愿一个人。
总能找到理由尿遁而走。
留卡号吧，闭着眼摁0，打多打少还不是个缘字？
老哥留卡号吧，打多打少是个缘
不是向渡边的示爱，而是求救！
别玩手机手放口袋，赶紧洗热水澡
你是幸福的小仙女
旋转跳跃
这是你
wordexcel以后很有用的，ps也是，会表格美工这些的话比较方便的
感觉好久没说话，感觉好想你
就喜欢他们那种描述自己一步步在走向深渊 语气却平淡到牛逼的感觉
人生是由许多选择构成的
https://m.zhihu.com/question/20474742
http://bbs.hupu.com/bxj-digest
有些事伤害永久时间只能愈合皮外伤
"，因为绿子从小缺爱，所以心里有这么个愿望，而且她说“这只要一次，一次就好了，这样我就会死心塌地好好爱他。” 这只是绿子确认真爱的方式。
        如果女生要求男朋友天天这样伺候自己，说这是真爱的，那是公主病。"
松山湖星星国际影城
那就今晚吧
一本趣味心理学还有一本没听清楚
大小月，怎么俩个输入端而已，五月怎么表示
@廖胜鑫 生日快乐哦[愉快][愉快][愉快]志愿站永远爱你 哦
刚刚出去撸串了，回来进不了宿舍区
路过一家很好吃的牛杂吃点青菜
你有出去玩吗？
"面对失落时，一种是平时就要注意，训练保持平静心情的能力，不为外物所动。第二是当问题来了，专注于解决问题，而不是焦虑本身。
这两者我总结开来，就四个字：随遇而安"
"们就不能避避雨吗？为什么要违反常理，要迎着风雨飞翔？

避避雨，有助于我们看清方向，休息身体。不良情绪来的时候，我们不妨也避一避，消沉一下也无可厚非，这是自然给我们的休息时间。"
不需要什么能量，你只是需要休息。
"莱蒙托夫有首诗这样写：
一只船孤独的航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。"
"我一直认为，男人最性感的时刻就是“专注”的时刻。
专注的时候，你的每一个肌肉和细胞都充满了魅力和美感。
懒散，注意不集中的时候，身上的赘肉和慵懒的神经让你看上去像一只让人恶心的虫子。

这么说，是不是好一点。"
或许我们只是觉得挂科可以补考重修，专业没学好可以做其他事，做不成大事平平庸庸好像也没什么，看来，是时候给内心做一次修炼了
我有个妹妹告诉我她就是喜欢学习，她也是个学霸。而我如今学习完全是功利性的，所以～
如果一个人目的性很强，功利心很重，那就会朝着一个目标努力，如果一个人是浪漫主义型的，也就罢了
". 经常走神。说明你可能有ADHD（注意缺陷多动障碍）的症状。
2. ADHD主要是大脑分泌内啡肽水平比一般人偏低，这主要是DNA的问题，不能说是一种病，但是这是一种人格。这种人思想比较活跃，但是注意力比较低。
3. 对于ADHD，最好的办法是吃药。你可以找精神科医师诊断，如果确认是ADHD，开点利他林吃。当然这种药不是让你天天吃，而且你需要学习或者专注的时候吃？
4. 效果如何？我没吃过，我不知道。但是据信效果是明显的。"
". 经常走神。说明你可能有ADHD（注意缺陷多动障碍）的症状。
2. ADHD主要是大脑分泌内啡肽水平比一般人偏低，这主要是DNA的问题，不能说是一种病，但是这是一种人格。这种人思想比较活跃，但是注意力比较低。
3. 对于ADHD，最好的办法是吃药。你可以找精神科医师诊断，如果确认是ADHD，开点利他林吃。当然这种药不是让你天天吃，而且你需要学习或者专注的时候吃？
4. 效果如何？我没吃过，我不知道。但是据信效果是明显的。

作者：臧大为
链接：https://m.zhihu.com/question/30037328/answer/54360833
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
http://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?t=page/android_exp__index
我们不走西方国家先污染后治理的老路，而要开辟出先污染不治理的全新大道!
"使有了伦敦、洛杉矶的前车之鉴，我们还是义无反顾的重蹈覆辙，然后甩锅给GDP
雾霾导致工厂停工，学校停课，医院人满为患，航班取消，不仅影响现在的经济，甚至都没有未来
明明是上头不够重视，时至今日还未成立治理雾霾的领导小组，反而去年成立了刘副总任组长的足改领导小组，全国人民的生命安全还不如乐色国猪，上有所好，下必甚焉"
要出类似三聚氰胺那样的情况才会下决心，就那样的情况也是跟经济利益妥协的结果，只牺牲了一个三鹿，但雾霾这个牵扯的经济利益根本和三聚氰胺不是一个量级，很难说什么样的情况才能让当权者下决心，而不是流于形式。
雾霾已经一年比一年严重，我觉得大型灾难真的不远了。
现在就在等一个时刻，一个能震颤华夏大地的时刻，唯有足够的悲痛，才能让中国人坚定信念，抛开一切治理雾霾
今晚出去次汤圆
好。真的围墙外的人想进来，我们想出去
"小前锋男孩 楼主 2016-12-17 18:17   亮了(34) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
今天有学弟请教面试技巧，突发想起来当年一头扎进来，不知所以。现在前狼后虎，进退两难。
发自虎扑体育iPhone客户端"
替自己感到悲哀，也替社会感到悲哀。
"我真的就说一下，他如果不炒作，凭什么能让人记住？唱歌好听吗，不见得。长的有多帅，这个真的不敢评论，只能说清秀而已。 
为什么他就值两亿多啊，唉

我估计会有人说我酸葡萄心理，我不辩解
其实我自己更多的是心酸加辛酸，像我这样在社会默默打拼的绝对不在少数，一个月几千块钱好点就过万，在北上广工作，房租水电费以及吃饭都是一笔不小的支出。要通过自己买房子，除开土著居民，那真的就是凤毛麟角了。更别妄想17岁身价过亿了。

pps：烦请各位别再引用我了，我说即我想。
你们可以发表自己的想法，不管你们是蜜还是路人抑或是黑。who  care？"
：劝小姐从良骗良家上床。有妇之夫嫖娼后纠缠“小姐” 逼其从良.. 9
女友骗上床
原来“你说你有点难追，我特么反手就是一锤”有真人版
汪，小心
男生污能理解，女生为什么污
那你多半要挂了
死豬不怕開水燙，越到深夜我越浪
越到深夜我越浪
你要划定界限，告诉孩子有些东西是不可以碰的，有些事情是不可以做的，在这样的基础上，应该放手一些让他自己去做选择，让他自己去承担责任，哪怕是失败的责任。(这个过程中你可以建议、说理、引导，帮助他思考和认识，但不应该强迫和命令）
你要划定界限，告诉孩子有些东西是不可以碰的，有些事情是不可以做的，在这样的基础上，应该放手一些让他自己去做选择，让他自己去承担责任，哪怕是失败的责任。(这个过程中你可以建议、说理、引导，帮助他思考和认识，但不应该强迫和命令）
"只要不是我觉到、悟到的，你给不了我，给了我也拿不住；


只有我自己觉到、悟到的，我才有可能做到，我能做到的才是我的。



——《天道》"
"教育的一大目的就是教孩子学会控制自己，克服任性、随意的毛病，逐步形成自我控制、自


我约束的意志和能力。自控力是需要培养的，培养的过程就是社会化的过程。"
"孤寂中成长？？呵呵，能对比下我爱罗？？甚至对比下佐助鼬卡卡西长门小南佩恩等等等？？
鸣人前期自己花式作死，吊车尾上学不行还各种捣蛋作乱，请问别人凭什么喜欢鸣人？？凭什么把鸣人捧手心？？小孩子家的知道什么？？红阿斯玛凯等等小组的成员哪个因为9尾对鸣人冷眼相待了？？说句不好听的，就是鸣人自己作的，不是9尾带来的。 
就这，有三代，有伊鲁卡，还不够吗？？
最烦的鸣迷言论就是：好处都是我努力得到的，坏处全是9尾造成的。"
然是智商有区别，不要说什么努力，如果你学一小时抵别人学两小时你也会爱学习的。 ]
早上权衡了一会儿，还是决定给你那一副和熊一起吃饭那副，我觉得你心里想要什么比在我心里你是什么样的更重要，没碰上这个问题我这些也是不会说的，这幅什么花都长着的盆栽，和你有哭有笑，有彩色有灰色，有光也有影的内心世界，我觉得很搭，我对你的思想对你的内心想法最感兴趣了，也就是你说的话你写的公众号你的言语和行为，这是最吸引我的了，其他的都没什么关系，琴，羽毛球，摄影和学习都无所谓。另外，我觉得人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是奉承，不是一味的付出以及单方面的自我感动。
婚前千万不要发生性关系，我认为谈个恋爱其实牵个手最多拥个抱就够了，再过界太多谈的就不是纯粹的恋爱，另外的行为只能结了婚再做，其他的流氓行为强吻骗炮袭胸都很低级趣味很下作，你之前问的走心走肾，真的，真爱一个女生的话，拥抱就够了，开房更多的是利用女朋友解决性欲生理需求，不是爱，换别的女人让他上他照样会上，在骗上床之前很多男生很能忍，不摸你不碰你一旦你没什么警戒就强上。我问过我姐，和他男朋友恋爱四年了，最大尺度就是拥抱和嘴唇对嘴唇碰碰(还比较少，俩个人异地)，我和他男朋友相处过，人也不错，，他看得出是真爱，没夹杂多少性在里边，纯度很高的爱，单纯的爱。很多爱情纯度不高有杂质，包括性(很多男生比较倾向这个，因为喜欢脸身材胸之类所以喜欢大有人在)，金钱地位权势(前期女生也是单纯看脸，大学女生还是比较单纯的只看脸，后期会比较在意钱家境之类的)
其他开单人间不动手动脚就抱抱的鬼话，我猜一般上床都是这么骗的…
我没谈过恋爱，很多都是听和看知道的知乎呀虎扑步行街呀，还有我姐和我说的…我也想和我姐一样和脱离低级趣味的不美的人有趣的人(不美的人没有人追捧跪舔我觉得会比较好)，谈一次恋爱然后结婚，不用承受失去，我记得我姐和我说过最后幸福的人一定是胃口小的人。
而且大学里大部分是快餐恋爱，但是我很害怕失去(很怕很怕那种)，就像我会害怕如果你嫌我烦不想和我聊天怎么办…，当然别的男生会觉得快餐恋爱能过把荷尔蒙性瘾也是好的，也不排除有真心实意…
av6640783
"嘴伦的演唱会 亮了(40) 引用
全火影第一外挂跟我说努力……老子一拳打烂你的大嘴巴"
字字珠玑,言之凿凿。
"记得宁次在中忍考试的时候对鸣人说的那段话：拥有的才能是与生俱来的，一个人在他出生的时候他的一切就已经是决定的了！可以被选为“火影”的是极少数的一些忍者，好好面对现实吧！能成为“火影”的都是带着这种命运而生，不是想要才成为，而是命运已经是那样决定的了。人各不同，只能在无法违抗的潮流之中生存着。只有一种，是所有人都能平等的命运——那便是“死”。一个人的命运，是从一出生就被注定了。
当时这段话被太子用拳头去反驳，证明吊车尾也有逆袭之日，看得我是热血沸腾：什么命运，什么宿命，只要努力不放弃，就有成功之日！
现在来看，卧槽，宁次说的真是字字珠玑啊！！他说的每一句都被岸本在疾风传里演绎得淋漓尽致23333
所以，岸本打脸打得最狠的一笔就是让鸣人从自幼受尽欺凌、孤独无依但勇于反抗命运的吊车尾，变成了火影之子、六道转世的太子爷"
"海诚这浓眉大眼的也是蜗壳的粉丝！！
264051749 亮了(48) 引用
没毛病。总是有些所谓的影迷站在上帝视角抨击这个打击那个的。这世上有十全十美的东西么？那么矫情何必看别人的故事找代入感？自己创造一个完美的故事岂不美哉？
dargaard 亮了(31) 引用
哈哈，就是和一些地下摇滚乐迷差不多的，逼格帝，只要红了，大卖了，那就是“商业了”，“出卖了灵魂”，“向世俗妥协”。
预防运动损伤必备"
，就是和一些地下摇滚乐迷差不多的，逼格帝，只要红了，大卖了，那就是“商业了”，“出卖了灵魂”，“向世俗妥协”。
也许这些评论也没错吧，但是如果觉得这个结果是这么容易得到的话，那大家也去试试好了。
听说有一种人叫“绿奴”
信任你 你也想着试探他 爱情要披荆斩棘才能收获？
新海诚还说看完应该放弃
体格都那么健壮，每天在更衣室赤诚相见，庆祝的时候甚至会抱在一起，身体毫无保留的接触，难道不会产生一些反应？久而久之，难道互相之间不会产生点微妙的情愫？感觉很多人之间可能就隔了一层窗户纸而已，大家心里都明白，只是没有人会说破。
empathy 可以激发人与人之间的连接，
"拥有同理心其实是一个损耗自己的事情，因为你要真正地与他人相连接，你就要去真正感受他的痛苦、无助、孤独、恐惧。
如果说，同理心的所在，是一个神圣的空间。就比如："
"sympathize

empathize

Empathy"
治表情，贫血
"精神独立、并且经济独立的人才会有尊严，无论男女，无论处境，也无论出身。

家庭富裕，自身却没有做到上述双独立的，充其量只是戴着黄金枷锁、钻石镣铐的奴隶。

家庭贫困，又没有做到双独立的，命运会更加悲惨。

而精神独立的人，即使因为命运悲惨或能力不济，至少也能活得有人格。

精神和经济都独立的人，能让他们失去人格的，只有死亡。"
公务员有些福利和社会地位，是软性的，也有看不出来的好处。
黄沛伟  13612 653330
看着不帅的人女朋友很漂亮，
mmbiz.qpic.cn/mmbiz_jpg/bJE5jmnpJjEiaicqhQZZ7xc2ey5dEvUSLxnpDlK5gtfdLlwy0QQW7KdOkrgiah0juGnicYKwckJGic0O2P7EmsiaMYTw/0
，老师找家长才知道。注意，事后这家长是以一种略得意的语气跟我说这事的！为什么？因为底层，重要的不是念书，而是你不吃亏你能震住人！
"想让中国人更有爱心？
仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱
老祖宗三千年前就告诉过我们了"
仓廪实而知礼节 衣食足而知荣辱
唉，穷山恶水所以所处环境、人文和其他地方不一样，同时他们又知道
所以所处环境、人文和其他地方不一样，同时他们又知道其他地方的好，当奈何本地没有资源，所以只能走偏了路。
软装3.5万，硬装9万
十万块装修了套房，就问步行街谁可一战
我就是鼓励一下楼主没别的意思啊，这也有人酸。。。。我服。。。。
这个龙各种鸡汤也就算了，特别喜欢拐弯抹角点评政治，而且写大陆的事情简直了，不知道她哪里脑补来的。好多人都爱转她写给孩子那些话，我倒觉得听着就那么矫情，不是写给孩子的，明明是写给读者看的，写的时候肯定满脑子都是怎么教化读者
闺蜜好像现在会出现很多
卧榻之下,岂容他人酣睡
"刚刚在凤凰看到的新闻，一个遗落在郑州公交车上的行李包里，一位母亲给第一次独自外出打工的儿子写的信：

东子

你决定去郑州打工，全家人都非常开心，证明你已经长大了。眼看就要过年了，我们都想让你过了春节再出去打工，你说春节过后工作岗位会紧缺的，会不好找工作，我们不再与你争执。到了地方要给家里打个电话，报个平安。昨天给你钱你不要，我晚上放你包里了三百块钱，自己要保管好，节省着花，天冷要注意添加衣服。儿子千万记住，在外干活，安全第一，哪怕你不挣一分钱，我们全家人只要你平平安安的！

妈妈2016年12月11日晚

作者：空虚公子
链接：https://www.zhihu.com/question/29910774/answer/136174564
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"刚刚在凤凰看到的新闻，一个遗落在郑州公交车上的行李包里，一位母亲给第一次独自外出打工的儿子写的信：

东子

你决定去郑州打工，全家人都非常开心，证明你已经长大了。眼看就要过年了，我们都想让你过了春节再出去打工，你说春节过后工作岗位会紧缺的，会不好找工作，我们不再与你争执。到了地方要给家里打个电话，报个平安。昨天给你钱你不要，我晚上放你包里了三百块钱，自己要保管好，节省着花，天冷要注意添加衣服。儿子千万记住，在外干活，安全第一，哪怕你不挣一分钱，我们全家人只要你平平安安的！

妈妈2016年12月11日晚"
"艺术也分高雅和通俗。
爱好电影的，有的看银翼杀手，有的看爵迹。
爱好音乐的，有的听柴可夫斯基，有的听农业重金属。
爱好体育的，有的打网球，有的广场舞。
爱好美术的，有的伦勃朗，有的空山基。
这些区别不代表人的素质，而是代表人的品位。

二次元废萌文化目前确实是比较强势，但也不能代表全部。士郎正宗的攻壳机动队拿出来乎脸逼格也是冲破天灵盖，劲舞团刚下线的葬爱家族们显然用更喜欢更加通俗的作品消遣。

一般来说，通俗文化更容易腐蚀人的意志，因为高雅艺术爱好者通常有较强的自控能力，专业技术和经济实力。听说过有看火影翘课的，没听说过有看苹果核战记翘课的。见过翘课打DOTA的，没见过翘课玩besiege的。

所以，题主针对ACG文化中通俗的部分做批判，却拿其他艺术形式中高雅的部分来做对比，这是不具有代表性的。题主觉得很多答案是田忌赛马，其实你也是啊。真要做对比，既然二次元阵营排出的是题主描述的那种选手，那文学爱好者的“你造人家有多努力吗”，军事爱好者的“xx必有一战”，音乐界的“你身上有它的香水味”，电影圈的“一库一库呀咩跌”才是应该出来打擂台的对手。

作者：吴彧
链接：https://m.zhihu.com/question/53018603/answer/133300546
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
还是和生活硬刚阿
"生活的琐碎与艰难几乎摧垮了我们每个人的神经，使我们变得脆弱不堪。
我们的朋友来了又走，亲人渐渐离世，我们的人生与自来也无异，充满了无力与艰难。
根性——毅力，忍耐，永不放弃。简简单单的三个词，能在年轻时就做到的人却寥寥可数。

我们过着平凡的一生，泯为众人。曾几何时我们也有高贵的理想，远大的志向。但是在一波波的挫折与失败面前，我们被击倒了。一次次被击倒，我们学会了接受，学会了妥协，学会了自来也所做的事——不断的逃避。

然而当自来也强撑起心脏已经停止跳动的身体时，那其实是我们所想要看到的自己。

不断被打倒，却永不放弃的忍道。

每每走到人生低谷，我都会想起自来也老师"
"前段时间我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里会落寞和空缺。想一个人去图书馆一个人吃饭做什么都想一个人。
我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。
如果一个人成熟，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.

龙应台的《寂寞》有一句：“亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”
那时候觉得俩个人仍然是孤独的。最可怕的是，他们不自知。


1113086264"
出去旅游能同意开双间，我觉得就是最负责到底的爱
不是同意，男方自己自动自觉开俩间房，而不是让女方提出来
"前段时间我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里会落寞和空缺。想一个人去图书馆一个人吃饭做什么都想一个人。
我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。
如果一个人成熟，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.

龙应台的《寂寞》有一句：“亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”
那时候觉得俩个人仍然是孤独的。最可怕的是，他们不自知。"
下周有科目期末考，我还得应付那些破考试
你这精力用在学习上真心不得了
但是
小仙女要睡了
"我问你你刚刚说的什么意思

喜欢一个人
会让对方觉得每天都很开心，连朋友圈头像都是流露出兴奋的"
喜欢一个人
"你刚刚说的什么意思

会让对方觉得每天都很开心，连朋友圈头像都是流露出兴奋的"
会让对方觉得每天都很开心，连朋友圈头像都是流露出兴奋的
汲取不到快乐
什么梗，这俩名字
那小仙女你也前八
昔日戏言身后事，今朝都到眼前来。
"“我知道不久我就会下车，可是这一分钟，我觉得好暖。”

电影《堕落天使》里，金城武和李嘉欣紧紧依偎着坐在摩托车上穿越隧道时，李嘉欣在心里这样叹道。

我们是独立而孤独的个体，却都可以在相遇的瞬间得到一丝慰藉。

明天，我们还会再开启一个久违了的活动。希望能有更多暖心的相遇发生。

晚安，好眠。"
好的，哈哈，睡醒看/:,@P
我睡一会，朋友约了我一会去台球馆
我睡一会，朋友约我待会去台球馆
胡歌天天和一群导演飙戏啊!!演完这部戏心理素质和演技都得提升好几个level吧!!这是一个不靠脸只靠才
胡歌天天和一群导演飙戏啊!!演完这部戏心理素质和演技都得提升好几个level吧!!这是一个不靠脸只靠才华吃饭的剧组
琅琊榜
"我发现你的难过常在我意料之外，就是光看着你的推文字里行间就觉得你的悲伤总是好大，总是这样看着就难受。就觉得和你单纯地说说话聊聊天也好，你太容易不开心了，再者没有多想别的。
我只是觉得你的不开心一直存在，好可怜的
我这么说可能很复杂又难听，但是就希望你真正能开心

如果你有别人每天都可以聊聊天说说话的，就请推辞我，因为都一样作用，只要有一个人这么做就够了，是谁也不重要，就是像以前那样说话，我觉得你会开心一些"
如果你有别人每天都可以聊聊天说说话的，就请推辞我，因为都一样，你的时间也不多
这尼玛，你小舅子为民除害的高尚品格我都感动得快哭了
实求是在说，长得真挫。
重点是这是美颜出来的图，现实中，至少我不能看她，太抽象
"长得这么朴实，竟然还如此高调？
一定是一个骨子里的贵族。"
才知道，你那么蹦哒
很多时候我也渐渐变得比较理性
你爸估计知道了会生气
为了  大家都恋爱我也得找个人恋爱  而去恋爱
恰恰相反，真正的成长都发生在独处时的思考与自我对话中。
我学习了，临时突击一下，应该四级过还是能过的
强行断电很容易划伤读写的硬盘，开不了机大概就是丢了引导程序进入不了系统
我觉得你的三观应该不错，爸妈都是爱方式不同，一个完整的家庭对孩子形成完整的人格很重要
爸妈都是爱方式不同，一个完整的家庭对孩子很重要
嗯嗯，规避风险吧
我小时候六年级，放学回到家里被告知家狗死了先是楞了好一会儿，直到看到尸体，忍了好久的眼泪还是憋不住留了下来，每次有人回家，他就汪汪叫两声，然后摇着尾巴蹭脚。那时候真的觉得特别治愈。平时在家也是和他一起玩打发时间的，现在走过一起溜过他的地方还是会想起他。我从小就很少哭，现在想起来都很难过。
我小时候六年级，放学回到家里被告知家狗死了先是楞了好一会儿，直到看到尸体，忍了好久的眼泪还是憋不住留了下来，每次有人回家，他就汪汪叫两声，然后摇着尾巴蹭脚。那时候真的觉得特别治愈。平时在家也是和他一起玩打发时间的。我从小就很少哭，现在想起来都很难过。
后我爸去接我奶奶来的时候才知道虎子已经被卖了，奶奶告诉我时候当时眼泪就直接往下流，虎子被卖时候的眼神仿佛就在眼前，真的觉得很对不起它，现在想起来都很难过
我爸去接我奶奶来的时候才知道虎子已经被卖了，奶奶告诉我时候当时眼泪就直接往下流
"你还记得她吗？""
“早忘了，哈哈”
“我还没说是谁…”"
记得看过这么一句话人类是不在食物链上的,因为人类不只是为了生存才吃其他物种的,是为了娱乐.
因为都谈恋爱去了,只有单身 有空帮人调解
人和狗感情
学时候养过一条大狗，得了病，快死的时候家里每个地方转了一圈，然后趴院子安静的去了，我和姐姐哭的一塌糊涂，这
，我高考那两天，他都趴在门口等我回家，我一回来，他就汪汪叫两声。那时候真的觉得特别治愈，因为那一年考试很难，考完了回家心里也是没底，回家看到他对我叫，就觉得他在给我打气。
对不起爹娘的话 我愿意拿我的命分给我家狗 不想看到陪我长大的朋友死在我面前
"年级的时候养了两只黑背，一公一母，因为学习的关系，养了半年多我爸把他俩送走了，现在高二了，每次见到他们总是有一种负罪感，我后悔养了他们，不对他们负责，说真的，如果你不能陪他过完他短短的一辈子，你就不配养狗。

我现在留着眼泪打字
发自虎扑体育Android客户端"
自己给自己画个坑，跳着玩，自己又是演员又是观众。
我很害怕自己多事了
我们走心，
很惭愧，一点微小的工作，谢谢大家
"玩游戏不就是为了从中得到乐趣，放松身心的么？
为什么那么多人本末倒置了呢?"
人生最恐怖的事情不是庸庸碌碌一生，是不仅庸俗，还过得媚俗，不少令人憎恶的中年男人都是如此，我不允许自己堕落成那样。
辛亏你活在21世纪 往前倒40年 你全家都给你害死
对于恪守着友情，偶尔会用眼角偷偷地瞟着敕使，虽然很有常识但还是带着眼泪、努力稳定气息与声线向全镇播音的早耶香来说，这或许就是一个青梅竹马终成正果的美好故事吧。
经三刷了，火了以后很多人就说不好看，但是他们不会去考虑一个女孩子从乡下坐火车去东京寻找一个实际未曾见过的男孩需要多大的勇气
不写的争议一点谁去看，我看那本书，刚看觉得，还挺新鲜，也会有思考，后面纯粹就是黑汉族农耕，吹游牧民族，看不下去了，逗得一笔
"我颠颠又倒倒好比浪涛
有万种的委屈我付之一笑
我一下低我一下高
摇摇晃晃不肯倒
酒里乾坤我最知道
江湖中闯名号从来不用刀
(我不用刀)
千斤的重担我一肩挑
(我一肩挑)
不喊冤也不求饶
对情谊我肯弯腰
醉中仙好汉一条"
http://i10.hoopchina.com.cn/hupuapp/bbs/571/25381571/thread_25381571_20161214144744_s_2023504_o_h_180px_w_320px1730958085.gif
http://i10.hoopchina.com.cn/hupuapp/bbs/723/16228723/thread_16228723_20161214230120_s_6835183_h_166px_w_287px424433124.gif
樱木就是外热内冷，看上去嘻嘻哈哈，其实内心非常自卑。
[猪头]玩弄于股掌之间
打完了仗找份工作好好过日子，老婆孩子热炕头，其实没什么错误
我高三有强迫症(很多细节强迫，洗手会反复洗总觉得不干净之类的，有些事怕忘了会记在了好几个本子上之类的神经病吧)，焦虑抑郁(去看过森田疗法那本书)，失眠(经常听到鸟叫，才意识到还没睡，紧张入睡)，经常偏头痛(一疼就想吃止痛药，一般吃对乙酰氨基酚片而已)，神经衰弱，植物神经紊乱经常发热(还误诊为发烧)，疑病症(总觉得小腹下的淋巴结好像是疝气，非要去问医生说真的不是才放心，说是淋巴结)，身体特别差，鼻炎和胃炎都缠上来了。总之很多不幸的事。整个人都坏掉了，人瘦了十几斤。那时候糜烂性胃窦炎根本消化不了食物，只能吃稀饭，经常有点手脚无力发麻，鼻炎擦鼻水那些小事就不说了，鼻炎还配合偏头痛和上火时牙神经痛引起三叉神经痛这个很难受，每次早上要考试的话考前还得吃对乙酰氨基酚片，没吃的话动一会儿脑就开始偏头痛。成绩就一落千丈
反正我在学校里走，对面驶过一辆保时捷跑车，我眼看着我前面一对儿情侣中的女孩儿特意回头多瞄了一眼。真的，当时心里一纠，不知道是为了前面的男孩子，还是为了自己。很奇妙的感受……
纽约变
加拉巴巴
小毛驴这首歌你给我数数看一共几个八拍
/:hug


God Bless You All
God love you
教官平时在部队见的女生又少
你大学第一个男朋友是教官？
我也是属于不敢那种…顾虑
那天看电影我和她说先别谈恋爱，
这张是当时她要和合个影，我舍友大大咧咧地就蹭过来…挤得她挺不好意思的。
我太高冷了吗…别觉得我是认为她不好看，我不看重颜值的颜值有路人水平就行了…既然还不想谈，就不能给她太多机会，不然到时候陷下去就麻烦了…
能说这样的话的人基本上内心里只爱自己，太理智的人不适合恋爱，感情的事基本是任着性子来的。
主给人感觉太冷傲、太理智了。并无贬低之意。你会等到你喜欢你人出现的。祝好运。
的很有道理，觉得你这样的女生很有思想，那些肤浅的女生不值得追啊
感觉你跟我。。。。好像。。。太多的感情廉价，太多的结合因为寂寞，因为觉得大学应该谈恋爱，而以后呢，却又毕业季分手季了，如果没有那种珍贵的情谊，我宁愿不恋爱。
但我认为大一那样的现象是不正常的。因为觉得大学适合谈恋爱，于是变成了应该要谈恋爱，于是变成了汉子们急切的寻找刚入校的新鲜学妹。
。我尚在小心翼翼过自己的人生，无意给任何人所谓“人生指点”。同样，感谢知友们的一些建议，给我了一些参考和警醒，不过妄自猜测指点我人生的，也就直接无视了，见谅。
有人享受被很多人追的状态，就有人喜欢独处不被打扰。一个人也许并不清楚自己要什么，但起码可以明白自己不要什么吧。正如某天看到“一个”上所写的，“爱是一种放大了的自由，而与不喜欢的人相处对我而言却是时时刻刻的束缚。”
我周围有很多好姑娘，我觉得她们的共同点是懂得拒绝。她们也许会对追求者说，不好意思我跟别人有约了，然后沉浸在一个人看书写字自己对话谈心的状态。从不会把自己被多少人追当成炫耀的资本，更不会到处养备胎，维持一种被很多人惦记的“虚假繁荣”。
"这是肥皂泡本身的性质，跟观测手段没关系。

无论用什么手段去观测，都必然要有信息传递出来这个过程，一旦部分信息传递出来，量子态就塌陷。"
"跟你看不看没关系，光照一瞬间肥皂就破了。

实际观测也是一样，观测一定要用一种手段去【触碰-反馈】，这个时刻量子态就塌陷了。"
她发的这种朋友圈当事人一般看不到，净恶心吃瓜群众了，真碧池。
"是那种宁愿失去也不主动的人吧？
因为我隐藏真心，默默陪在你身边，关心你，照顾你，温柔待你，不是想为了日后出现在你婚礼上然后说一句恭喜。而是洗去失眠的夜里为你哭泣而留在枕头上的泪痕，在每一个白日里对你笑，对咧咧，对你看似无关痛痒实则小心翼翼的玩笑，也不是为了得到你“最好的朋友”的位置。"
答主好流弊，一股浓郁的贴吧风，除了把题主狂喷一阵之外，一个问题都没回答。
至于因果律，不是经验，只是有一定的成立条件限制，但绝不是什么选择延迟，在量子力学里面，因果律依然成立，只不过并不是传统意义上的一因一果
点：传统上我们认定的因果论，只是一种经验，而绝非这个世界的本质！！
"提问题要带着答案来！”我次奥我要有答案我还提问题干你妹啊！！！
3 发布于 2015-02-13 收起评论 感谢 更多 • 作者保留权利
堕落之神
这话基本没错。作为下属去向领导提问题，确实应该考虑一下可以提供什么答案。虽然完全没答案的情况不可避免，但让领导做选择题，少让领导做问答题还是一条比较管用的经验。
1 

作者：侯FuFu
链接：https://www.zhihu.com/question/24736292/answer/39664424
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"提问题要带着答案来！”我次奥我要有答案我还提问题干你妹啊！！！
3 发布于 2015-02-13 收起评论 感谢 更多 • 作者保留权利
堕落之神
这话基本没错。作为下属去向领导提问题，确实应该考虑一下可以提供什么答案。虽然完全没答案的情况不可避免，但让领导做选择题，少让领导做问答题还是一条比较管用的经验。
1"
这话基本没错。作为下属去向领导提问题，确实应该考虑一下可以提供什么答案。虽然完全没答案的情况不可避免，但让领导做选择题，少让领导做问答题还是一条比较管用的经验。
"“好好干，公司不会亏待你的。”

--------------------------------这句话骗了我整整两年，干着中级工程师的活，拿着初级工程师还不如的钱。后来跳槽后，才发现外面的世界好大好精彩，自己以前很傻很天真。对于只会考虑不断压缩公司成本的老板来说，跟他谈感情多俗啊，直接谈钱就够了。

现在的项目，因为上级领导一直很关照我，否则又有种想跳槽的冲动，我想，等哪一天真的辞职的时候，公司人力资源领导找我谈话，我会装逼的回复一句：不要跟我谈感情，戒了！

作者：左端木
链接：https://www.zhihu.com/question/24736292/answer/54301500
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"“好好干，公司不会亏待你的。”

--------------------------------这句话骗了我整整两年，干着中级工程师的活，拿着初级工程师还不如的钱。后来跳槽后，才发现外面的世界好大好精彩，自己以前很傻很天真。对于只会考虑不断压缩公司成本的老板来说，跟他谈感情多俗啊，直接谈钱就够了。

现在的项目，因为上级领导一直很关照我，否则又有种想跳槽的冲动，我想，等哪一天真的辞职的时候，公司人力资源领导找我谈话，我会装逼的回复一句：不要跟我谈感情，戒了！"
从来都是和我说我干的好，有能力，好事就没有我的，什么我工作年限短，来日方长，都是骗子。该承担的责任承担了，不该背的黑锅还要背。
不要跟我谈感情，戒了
"同
我曾经的领导，大我三级，喝醉了指着我的鼻子跟我说：“不要以为不犯错误就没事，不作为也是错的！照样让你滚蛋”。
现在他已经滚蛋了"
兵熊熊一个，将熊熊一窝。给上面几位自以为是领导的人一个忠告。
双缝干涉实验
你也一样，不要动辄上升到国人的高度；百姓不仇富，仇的是不公和为富不仁。瓜分国有资产、黑社会起家的该不该仇？依靠朝中有人腐败大发横财的东西该不该杀？
我让你跑你不能走，让你坐你不能蹲，给你点甜头你就得跳起来撒欢，我心情不爽你就老实窝着 知道了不 安倍
"男票167 在认识我之前165 每天在我强烈地吐槽下 他开始了他不擅长的篮球之旅 其实啊 身高不算什么的 我曾经也幻想过和一个一米八的长腿帅哥来一场浪漫的恋爱 对的人出现总是会打破一切原则
他并没有踏着七彩祥云出现 我认识他的时候 他身边还有一名美丽大方的女朋友 不知道我这种性子怎么能坚持那么久 终于等到他分手 然后我加紧了步伐 是的 在一起了
身边很多朋友都会说 你男朋友怎么那么矮 看起比我还矮 对了我165
其实那又怎么样呢 虽然他是个男生会比较在意这种事 但是女生真的不会介意的
在我心中他就是一八零大长腿

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/29176227/answer/43707758
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
难免有些懊恼，但人就是这样，很多事被你的先天因素、成长经历、性格制约了，勉强不来，当然这个说法是建立在你已经在一件事情上花了足够的努力情况之下。
 然后这个月又不调了
如果各位都可以遇到自己的心内的白马王子并与之成为眷属，我也会衷心的表示祝贺！上个寒假我以前一个初中死党结婚了，他就是真正的高富帅，所以我身为一个男的，都是真心的好羡慕那个女孩子啊！这么好的老公都到手了！何其我去！
正处在这个阶段，大概是自己都不能好好爱自己了，也不知道自己想要什么
"我是从来不谈恋爱。
我虽然没想过一辈子不结婚，但也没想过什么时候谈恋爱，所以我不谈恋爱是长期的，根本就没谈过。
状态是属于单身，我在很多时候都会表明，我并不是想暗示什么，我只是表明我自己的立场。没谈过恋爱就纯洁，谈了恋爱就不纯洁，周围越来越多的人谈恋爱了，所以有时候我要表明自己是纯洁的。当然我不会直接说我单身，我会换种说法，我从来不谈恋爱，因为我说我单身会被别人误以为我暗示什么。

作者：小王子
链接：https://m.zhihu.com/question/26383726/answer/32745989
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我现在的水平，追到的女生素质是有限的。所以我正在逐步提升自己。因此，这一阶段，我不想谈恋爱。
我觉得一个人应该，合适的场合说合适的话！
别站在道德的高度俯视你不知道的事。
"好像不少人对这一点感兴趣，哈。如果女生第一次见到某男生，（没别的特殊原因）总不自觉地想笑，那种甜甜的感觉那就是有戏啦。生理机制帮我们确定哦。



我居然无聊到回答这个，你们是不是应该点赞以示鼓励哇咔咔。"
女生跟你抱怨最近胖了最近皮肤不好最近黑眼圈又重了的时候，夸就好。说心疼她，别说你怎么样都美。
"我要告诉你，两个人的关系里，一定要有一个带节奏的。那个人就是看上去爱得比较多的那个人，也就是主动的那一个。另外一个看似被宠爱，看似有恃无恐。但是只有你知道，有一天她要走，你还有机会把她抓回来，而你要走，那么你决定走的那一天，就是所有故事的结局"""
"你哪里都非常优秀，对妹子也很好，妹子反而会把你当成首选备胎。尤其是那种缺少安全感的妹子。她的心里活动是这样的：“你那么优秀，就算我不同意你的追求，对你的损失也不大，假如我们真的谈了一场恋爱，万一吹了反而对我损失惨重，还不如一直吊着你。”
于是你就会看到妹子的男朋友换了一个又一个（质量都不如你），却一直都轮不到你上位。"
日抛美瞳
有很多话介于“不说憋屈，说了矫情”之间。女生突然变得很作有时候就是因为心里憋着这么一句话。
在花费不多的情况下哄女孩子开心
"10块钱订一个小时的羽毛球
或者人均20组一桌都是正常的人的狼人杀
发现一家很好吃沙发也很舒服的甜品店待一下午
一起去吃一家我想了很久都约不到人一起去的餐厅
看电影然后从很远的电影院慢慢走回学校步数刷爆三万（这个估计要提前买好票不然估计要突破100了）
你弹吉他我唱在地铁口一赚个20块钱
……
当然以上都是我不讨厌你的情况下……不需要很喜欢，但是我喜欢你的程度和你喜欢我的程度是大致一样的这点很重要
……
还有就是不要觉得这些很学生啊，我虽然还是学生但已经26了捂脸，我觉得这些能成功哄我哄到60岁"
"社交了。除了……美女们。
归根结底就是因为豆瓣比虎扑还要虚浮，并且的确豆瓣用户有很多挺无聊的。虎扑的三观确实挺好，说虎扑屌丝多，我也能感觉到。但是屌丝只是状态，而不是命运。
但我还是会用豆瓣，因为美女多，有不少质量高的美女，而且挺好上手的。但劝大家别在豆瓣低端约。豆瓣的病比虎扑多多了。10年炮组出过艾滋事件。"
道不同不相为谋，何必和一群不认识的，不同论坛的搞那些有的没的。既然人家都说了是屌丝一条街，那就继续当快乐小屌丝吧
台湾现在很多日本种，它们叫嚣支 那，企图分裂台湾，作为一个中国人，祖国统一这是底线。是我做人的世界观，我相信有很多人都是一样。所以，不是我们要打仗，实在是有国家要吧我们往悬崖上推。或许我们有价值观上的分歧，但是当战争来临之时一切将一视同仁，有的只有强与弱。我们有几千颗导弹，这是我们的资本，是我们安身立命老婆孩子热炕头的根基！！！！
"右翼当政，日媒体反面报道中国，对侵华历史一再的掩盖歪曲，你就想日本年轻人被洗脑到啥程度了吧。
真是无知不怕死啊！
这要是开放了非死不可，真要看看这帮鬼子能被喷成啥样。
台湾还去抱大腿，当奴才，真是人不想当，抢着去当狗。"
军国主义抬头，这是大家都看在眼里的。希望大家以史为鉴，不要让悲剧重演。说的就是还在为这种行为洗地的你们。         最后祝世界和平
听说考上哈佛学习更累了，吓得我赶紧考个本一就算了。
孩子你现在来虎扑会被喷的，，，等你在qq空间成为制霸的那天就是你来虎扑证明自己的时候
不小心打开前置摄像头……
去日本旅游的，回来反应都不错。干净，不宰客（景点卖东西和市场一个价钱），礼貌，什么都不买售货员照样90°鞠躬送行。
楼说的很对，请过你吃饭的，请回去，礼尚往来，想蹭一顿的让他们赶紧滚
我似乎属于困难的 不敢说话 只能看大家装逼了
看了你的菜！妹子一定是冲你人来的！
臭不要脸的楼主，不是你叫她来的？还来问
"这是妹子说要来？
楼主你是不是欺负我不识字"
"高中隔壁班每年清华北大（包括保送）20-40个
其实主要就是看高中怎么样
平时上课比你听得认真，会总结，周末玩得比你还high
天赋+努力+效率，我觉得缺一不可"
本科不是清华的，硕士是，同班的本科上来的清华同学没一个傻傻的，都很机敏，很有活力。不过有个趋势不太好，就是寒门再难出贵子。清华北大学生里面家境优越，或者父母本身是高素质人才的占绝大多数了。这些家庭的孩子你说傻傻的可能吗？
"第一种，大车（包括公交车），在他周围，我就浑身不舒服，要不超过去，要不减速，远离他。
第二种，出租车，随意启停，随意变道，别车，不打转向灯。
第三种，小面包，这种车最疯狂，不打转向灯就算，还随意超车，实线变道，闯红灯，反正我是害怕。
ps：终极BOSS：电动车就不列上了，要不欺负人（有一次，天黑后开车，要转弯时，从内侧突然出现一台速度极快的电动车，没打大灯，驾驶员穿的还是黑衣服，疾驰而过，吓出我一身冷汗）"
100861100
"一种，大车（包括公交车），在他周围，我就浑身不舒服，要不超过去，要不减速，远离他。
第二种，出租车，随意启停，随意变道，别车，不打转向灯。
第三种，小面包，这种车最疯狂，不打转向灯就算，还随意超车，实线变道，闯红灯，反正我是害怕。
ps：终极BOSS：电动车就不列上了，要不欺负人（有一次，天黑后开车，要转弯时，从内侧突然出现一台速度极快的电动车，没打大灯，驾驶员穿的还是黑衣服，疾驰而过，吓出我一身冷汗）"
我要是他肯定先司机稳稳的开享受人生，飙车就去赛道
撞成这样面包车司机轻伤反而是宾利司机挂
开口就是要拿我妹妹去阴婚，我当时就火了，直接爆了很多不堪入耳的话，那边我好像一个叫舅舅的见了就打我，我也还手了。后来他们走了，不过不久后她带着她新的老公来找我，并且威胁我，说她是她妈有权决定她的一切，后来我们越吵越凶，我也是火了，出手扇了她一巴掌，后来两边就出手了，好在有我很多铁哥们，都拦了下来。现在这事已经成这了，本来心里就乱，更是一锅粥了。
先纠正你一点，改革开放日本给中国的是贷款，不是无偿援助。不是因为什么心怀愧疚，为的是占领中国市场
"我承认，我工作一般，虽然家里有房，但不是你眼中有本事的人，如果你找到你一个有钱，工作体面出色的男人我服气，我比不过人家。北京爷们拿得起放得下，你的家庭环境说实在比我要差，但是你喜欢小资情调，喜欢六七十一杯的咖啡，喜欢强势的人。而我喜欢毛豆啤酒小烧烤，吃碗炸酱面就很开心。昨天你过生日，给你买了衣服，还有蛋糕，你开心就好。因为你父母身体不好，夜里你一个人挂号我不放心，陪你挂号。步行街说得对，屌丝自己感动了自己。
昨天陪你逛了一路，你手中的微信就没停过，你这样真的好吗？  
说了这么多，还是自己贱，见不得你不好，见不得你吃亏。"
句话充分反映出了一个备胎的无奈和辛酸，从郁积愈久的心底爆发出绝望的呐喊，完全让隔屏的受众感受到那一刻有多么的心痛。
"因为她不喜欢我啊，不管我做出什么改变，不管付出什么，不喜欢就是不喜欢啊。跟别人聊天就是逗逼属性，话多词好还粘人，对我而言就是一味的单机，很累，一厢情愿就得愿赌服输，这1年也就这
样子了，你也曾是我的诗，如今又是谁的梦。"
终会遇见对的人，但你要放弃错的人，才能空出手去拥抱她。
现她眼光太差，喜欢人渣
是因为他对我有所表示的时候我发现原来我早就不喜欢他了。我喜欢他太久了，久到慢慢的我喜欢的人变成我心里的一个影子，而不再是他了。那一瞬间突然我就走出来了。就彻底放下了
"伦丶艾佛森丶 亮了(1443) 引用
我们交换了近千条信息，感觉心的距离只接近了一厘米"
女主吃了你的士力架 只想跟你打一架吧....
"士力架，横扫饥饿啊…
你TM的是个人才"
"日本吃饱了撑得再去发动战争？现在都21世纪了不好。
进攻一个拥有全套核武器的中国（抹平日本几次不成问题），日本人有那么傻？日本靠什么打中国？高达吗？
战争的目的不是好玩，而是要达成目的，真以为打仗是打游戏？现在通过经济手段，日本已经获得了当年通过战争都得不到东西。日本现在是全世界最不好战的国家之一，学校连升旗仪式都没有。要说好战，那也是中国，电视里一半的电视剧都在打仗。
说日本是弹丸小国，自己的视野更弹丸。"
单独跟中国开战不会，团战就不一定了。
你们讨论的好激烈，吓的我都不敢说话了。
我似乎打了一个寒噤；我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。我也说不出话。
加油吧！凡人，你也能谱写属于你自己的诗篇
其实无证骑士就和你我身边的平凡人一样啊，有着自己的追求，并为之奋斗，也许奋斗了之后也还是平凡的普通人，但至少自己是满足的，身边人也会渐渐被影响，改变起来。例如第11集，疏导群众撤离的时候，和无证一起同为C级的英雄们也来帮忙了。（好吧，经指正，另外两位为A级的毒刺和闪电）
"当然后面的事，我们都知道了……
有时候凡者的一击并不能改变落败的命运，但更多的是“明知不可而为之”的勇气和担当。在正义之心上，无证骑士无疑是个英雄。
（即使如此，我们还是要感谢作者给了他S级抗击打能力，再看看先前那几个脆皮鸡英雄……）"
"如果你认知的力量只是蛮力的话，那琦玉和其他怪人又有什么区别？
英雄的心才是英雄真正的力量，相对于举重若轻的琦玉，力有不逮的无证骑士更能诠释英雄吧，
其实很多排位高的英雄，在面对饿狼事件时，表现和古惑仔根本没两样，
无证骑士却在那时候维持了自己平常心，
恃力去好勇斗狠，和英雄又有什么关系？在需要的时候挺身而出的，才是英雄！

作者：祝踏岚
链接：https://m.zhihu.com/question/37599030/answer/73017484
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"作者：Adonis
链接：https://m.zhihu.com/question/37599030/answer/93128495
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

不觉得无证骑士就是现实当中的我们、而琦玉是理想当中的我们吗？制作组给了无证骑士大量的篇章戏份，不是为了拖戏，而是因为他和琦玉一样，是一拳里面的精神主角，是琦玉变强之前的化身啊。我们每个人都曾梦想成为琦玉，但到最后却是比不上无证。人们往往很容易忽略强者在变强之前的模样，作者想要我们看到的，不只是琦玉的强大，还有那份不屈正义、那份坚持无畏，所以无证才会cos着假面骑士的形象闪亮登场。如果没有无证这样的人，那么琦玉的强大会是怎样的空洞无感啊。
说实话，在一开始光头党作恶那一集里，无证骑士的登场让我笑到牙疼。脚踏自行车认真地拦住坏人，下车还不忘放下车脚架，再绕过自行车一路碎步小跑到坏人面前，一脸坚毅地摆出帅气的姿势、喊出正义的口号，然后在群众的喝彩声中，被光头佬一拳KO，场面尤为尴尬。如果没有第九集深海王篇，那么我会一直觉得无证其实是出来搞笑的，但是当看到无证最后大声呐喊出“这不是赢不赢得了的问题，而是我必须站在这里和你战斗”的时候，我突然觉得眼泪是不是要出来了。哪怕已经伤痕累累，顶着巨大的痛苦和恐惧，但他真的没有丝毫的犹豫和后退。明知不可为而为之，即便害怕，也绝不懦弱，是对勇敢更深刻的诠释。有人会说无证嘴炮送人头，但我想说在杰诺斯已经失去战力的情况下，如果不是无证的挺身而出，拖延了深海王这么久的话，那么琦玉就永远失去他的弟子了，一干群众被深海王杀死也只是一秒钟的事情。我在想，无证多么像我们自己，却又不像我们自己。像的，是我们都曾经有梦想、有勇气、善良正直、无所畏惧，不像的，是我们大多都在现实面前屈服了，不同于无证在认识到自己的弱小之后选择继续战斗，我们在发现自己无能为力之后大多选择了放弃。写到这里，我的脑海里突然想起这样一段话：
人的一生有三次成长——第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。
仅致敬最爱的无证骑士，也和大家共勉。"
觉得无证骑士就是平凡人所能够达到的英雄境界
一拳超人在历史上有一个人尽皆知的名字，叫岳飞
一个内心无比强大的人是不需要心灵的另一半的！
"你们别强答 真的

-----

说实在

知乎现在知识的份量越来越少

底下的答案更像是意见阵地

能发照片的绝不打字

晒 秀 说真的

你们这些女朋友的照片 真心姿色平庸

我知道你们喜欢她

但也请尊重一下题目 特别美

什么叫特别美？

如果审美不足 我一般建议闭嘴 真的"
你的回答，感觉出了口气。开心！！！
"要看同期的对手是谁！

君名的对手是神奇动物在哪里，佩小姐的奇幻城堡，血战钢锯岭，萨利机长。

这几部，那部换在国产电影保护月里都是吊打所有国产片的存在，都是志在冲击奥斯卡的主儿，君名作为一开山怪，吊打各路虎狼之师。"
你的名字在知乎被黑的最惨的一次，大唐海鱼被捧得最高的一次。什么时候影片的水准可以只用票房衡量了？
说明还是有相当一部分人没有搞清楚形势，误以为国产动画真的会有良心作品而跑去电影院支持国产，比如说我。
这是一个日本的动画电影，因为宣传把单身认识恶心出电影院的人数要远多于，从不看日本动画电影因为是爱情片而进入电影院的人数。
第二点正好让本来小众的动画受众扩大成小妞电影受众，爱情片情侣受众，反而能增加票房吧
内容和宣传是两回事。宣传一定要情侣去看，明显缩小了受众。
这第二点正好让本来小众的动画受众扩大成小妞电影受众，爱情片情侣受众，反而能增加票房吧
"第一，《你的名字》是在盗版横行之后才上映的。这个过滤掉一部分人

第二，《你的名字》宣传跑偏了，重点宣传一定要情侣去看。这个宣传又过滤掉一部分人群。

这两点决定了不会大卖。"
你的名字可没有炒作12年
天天吃大餐的人，可能偶尔会想吃一口辣条，但是绝对不会把辣条当饭吃
挺好的，没问题。充分体现了专业影评人的职业操守和专业素养，同时也是很好的业务宣传，你敢给钱，我就敢吹
搜狐主编就这水平，怪不得门户做不下去了
好吧，从此屏蔽搜狐娱乐频道，找这么个货做主管，跟百度品味差不多
"菩提本无树
还主编，恶心的嘴脸，这是我在知乎见过的大鱼被黑的最惨的一次"
君名可以说是带着诸多先天不利因素打了个漂亮仗
只是希望琦玉老师不要又给整出个什么奇怪的身世就好。。。
"如何看待？
他们是官二代怎么了？
他们是靠他们爹娘的关系打出一片天的吗？
并不是。
他们是用挂。"
包括向往爱情的狗狗们。
刚想说壕无人性，仔细看看全是双号……单身狗的愤怒
主要还是《垫底辣妹》的题材积极向上，母爱父爱友情亲情教育制度勤奋励志，该玩的全玩了，符合我国一贯的国情。其实个人感觉，参杂太多主题稍显不明确，主观认为与《神去村》、《投靠男出走女》、《海街日记》、《小森林》等差距还是明显的，但是后几部引进的可能性不大，主要还是受众群和影片性质的问题。《君名》真的算是新海诚相对正常的叙述了，要像《秒速》分章节的2D动画且结局如彼，估计中国观众很多会不适应～
小时候总是鄙视那些混音，摇滚，总觉得自己爱抒情的纯音乐，但打开纯音乐栏目没有一首听得下去。现在才感觉到，没有什么天生高贵也没有什么天生通俗，权衡一下选择触及自己内心的才是对的。
说得好。然而在现在这个社会，这种条分缕析，摆事实讲道理来阐明一个常识的东西，要么被人无视，要么被一些没有底线的人贬低为古板，无能，更有甚者被中国的田园女权主义者扣上直男癌的帽子。


如何评价王小波作品《沉默的大多数》？
如何看腾讯动漫对苹果用户和安卓用户的差别收费？
为什么感觉上了大学静下心读书成为一种奢侈？
"勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。 ——鲁迅 《华盖集·杂感》
PS:竟然2000+亮了，祝各位JRS工作顺利，生活幸福！"
在网络如此发达的时代，看片还要花钱…只能说还是车技欠佳
"宁次，中忍考试的时候告诉鸣人，人不能逆转自己的命运。鸣人这逼还嘴遁他。
最后宁次怎样死的。为了保护宗家的雏田。无遗言！无回忆！这就是日向分家的命运，而鸣人是阿修罗转世，注定拯救世界，而宁次即使是天才也无法逆转自己的命运。"
这种思维狭隘的二货真不能留。曾深受其害。
毕业生:我要师夷长技以制夷！！
"是她的语气还是让我明白她在骑驴找马，我只是当下第一人选，照她这个挑法，我迟早要被PK掉
所以后来我还是主动跟她断了联系，虽然想想还是有点小心痛小遗憾
不过我还是觉得我老婆跟我才是天生一对，合适才是最好的
（是的，你们猜对了，我写这一句是怕被老婆看见这个贴，老哥就是这么稳）"
男不高攀，女不下嫁。
"说好听点是妹子提的条件，难听点是妹子委婉的拒绝了你
PS：有点残暴啊，街上的相亲力量不可小觑啊，这么多关注的"
"我老婆在某治疗肝病还不错的医院当医生，据她所说，乙肝，酒精，中药是肝病三大病源。
就现在在她们科里，就有一个真实的病例：干部，40来岁，胃有点不舒服，找老中医吃中药调理，吃了一周，肝衰竭！现在等着肝源做肝移植，等不到就死。


我不想说服谁，我只是想吓唬你们一下。当吃中药的时候，看着上面的副作用不明，千万不要以为它的意思是没有副作用，也不要以为它的意思是没有严重的副作用。
至少去看看它的成分，然后搜搜看有没有这个成分的负面新闻。当然，它的成分列表不代表除了这些成分外就没有添加其他东西了
6人推荐 我要"
"我开始期待新海诚对于自然的理解，对传统文明衰亡的理解，对于城市与乡镇两个世界的刻画。”
看到这儿就不用往下看了
现在真是什么人都喜欢蹭热度装X啊，反正只要说一句“你们不喜欢看可以不看啊”就行了"
你的名字这个梗，我记得漫区有个评论说的很好，可以看看
是谁规定动画非要和宫崎骏一样？又是谁规定说宫崎骏的动画具有大格局？有明文规定吗？没有，那为什么大家都默认宫崎骏的动画好呢？这更多是一个时代的潮流，宫崎骏的动画引领了上一个动画电影时代，所以他的王道动画是正统，你的名字如今取得如此辉煌的成绩，已经预示着新时代的到来，即便未来领军人物不是新海诚，但宫崎骏的时代已经落幕了，所以前朝??老????少??们应该看开一些，没有必要不去接受新事物，俱往矣，过去的时代留在历史的轨迹中就好了。
楼上有些人的理论真是奇怪，不喜欢就不能写长了？写得短自然就有些地方无法清除地表达自己的看法、方便给人挑刺，写得长就是真爱、不喜欢还写这么多？可谓立于不败之地。
我觉得以电影的要求来讲情感铺垫足够了，主要是大家平时看的青春爱情故事都是tv动画，自然对电影的节奏不太适应。但对比一下Titanic里的Jack和Rose，泷和三叶之间的情感产生绝对不算突兀。
"没有看过访谈，没有了解过背后制作故事的人，就不要乱放卫星了，不仅是楼主转的文章，还是一些人的想法
不喜欢可以，我能理解，但是有些明显是没了解过，然后从个人观感大放阙词的，其实这种行为也不能反驳，但是从某种角度上来讲根本不了解"
花两小时从河南坐高铁到西安去女生家楼下说你别收拾让我看看你哪丑的那个女生好幸福 妈呀 这一条视频对于充满爱情期待的我来说简直太暖了 看完了学妹的视频 睡觉 晚安
分10秒前那个异地妹子的男朋友说：我在楼下 不要收拾 让我看看哪儿丑 觉得好暖 好幸福
这个曲调应该是RSP的，是以在天国的女儿的口吻安慰伤心的父亲，是特别暖的一首歌。
想起沈从文的一句，“我要傍近你，方不至于难过”。
有些人的理论真是奇怪，不喜欢就不能写长了？写得短自然就有些地方无法清除地表达自己的看法、方便给人挑刺，写得长就是真爱、不喜欢还写这么多？可谓立于不败之地。
"我们这种人以最大的恶意揣度这个世界，我想说的是，这根本不是我能不能接受这个事情，而是你应该尽量做到不让我有机会去考虑我能不能接受这个事情，这是一种自觉，这才是对你和你发现之间深厚友谊的尊重。
当然，错也有错的程度，也确实有些人比较大度，能接受这个事情，但"
"大喊一声：
绿茶婊、黑木耳、嗲嗲女，你们一起上吧，我卡某有何惧啊！！"
从你的帖子和回复就明显不待见中医，何必还憋着呢。发表自己的观点都这么小心还是不要发帖了
"曾经我拿过1000块学院奖学金
请了3拨人 花了1300自己倒贴300
后来有资格拿国家励志，但是考虑班里四川一姑娘家境困难 我让给了她 (综合测评我第一 ，她第二)
然后人家一句谢谢也没有 也没请人吃饭
所以这个还是看个人吧，想请就请 不想请也别太在意。
玩的好的 请吃饭正常，花不了多少钱 几百而已
毕竟大家都是一个集体"
"没必要，不过请室友几个小搓一顿也可以
混迹步行街 亮了(9) 引用
当年舍友中了彩票，200块钱，还请我们搓一顿，这事得看关系！"
只要不是拿的特困生奖学金。几个玩的好的肯定是要请的。几百块，人情事故。别那么看不开。
"如果别人请过你的应该请，没有请过你还想来蹭饭的让他滚蛋
关系好的或者一个宿舍的也可以请一次，其他人就算了"
"你需要时刻让对方明白你的底线 
尤其是对这种人 让步是没有用的 不要觉得你照顾他他会有一点点感激你
当然 很多时候他应该也不是在针对你 只是你没有让他觉得很有存在感 所以这些小细节都不注意"
老实不代表蠢，善良也不代表没心机吧。
谢谢，我感觉也是，你越是把别人当回事他越想爬你头上拉屎，倒不如拒绝他的人，他反而去给人舔
"我是觉得不管对什么人都不要太把他放在心上
有些人看起来善良 可能是由于敏感内向太把别人当回事 怕怠慢了别人 反而正中那些不要脸的人下怀
因为他们对谁都不要脸～ 只是面对这种更甚
自己别吃亏 
保证自己权益的情况下不卑不亢地行善吧
我觉得这种我比较钦佩"
人与人的交往建立在互相尊重的基础上。对人和善礼貌是自己修养的体现，但人家不尊重你的话，你也没必要去尊重他。
难道就非得刚吗？脾气好的人不代表没脾气，有些人就不能给好脸色，不知道大家觉得我说的对吗？
两个都是羽毛球，都是胡英姿老师就考一次就行了是吧？
"你亲戚也真可以的....你一个月就2K多...给你介绍个公主....
擦,这也能亮啊,我的天哪,果然都是JR啊,此公主非彼公主啊,只是说独生子女,还挺有钱的,一时间不知道要怎么形容,才出此下策啊...."
女大三，抱金砖，女大四，福寿至。兄弟，只要喜欢，年龄爱好都不是问题的。不TX，而且87年的也不小了，明年30了，真喜欢就要负责任，她等不起了。
我老婆啊 比我大两岁，但是这种算不上啥姐弟恋，我觉得真正的姐弟恋是心态上，心理上的，女方比男方成熟，偏向女方照顾男方的这种，才叫姐弟恋。我老婆虽然比我大，但是就是二傻子，我得照顾她
天呐，头一次看故事看不进去
有没有没必要和你说，碰面大大方方打个招呼也没有
永久吧，饭点发这个，其心可诛啊！
经历什么还是说一开始器质方面就出问题了
你的从什么时候开始的
"老陈是我好朋友，他有天跟我聊他和大丁。
他们的故事除了虐狗并没有其它作用，我内心翻了一个大白眼，开启屏蔽模式。
可还是架不住他一遍遍地说。
 
他说，我以前害怕结婚，特害怕，不是怕我不喜欢对方，是怕我给不了她想要的。
他说，现在我发现了，当你喜欢一个人的时候，你希望你们的余生越快开始越好。
我大惊，摸摸老陈的额头，说，你说你是不是被人附体了？张嘉佳还是我？
 
一条马路你过得有多快，取决于对面有谁在等你。"
不怎么看，这种抽象的新闻一般都有反转
"985211不努力也卵用没有，别问我为什么。大学瞎比选了专业，结果发现不喜欢，混了几年日子就业也草草的敷衍了事结果干了半年就滚了。现在毕业三年感觉还是一张白纸，我整天都在纠结着去转码农还是转3d建模，你说我比一个专科生有啥优势？大家都是白纸，在你有实力之前，你的985文凭就是莫大的嘲讽。如果再给我一次机会，我不想去上大学，对于没自觉没毅力的人来说，大学无非是在哪里玩几年而已。还不如早一点出来吃点苦
Saber控 亮了(10) 引用
不要说专科 双非本科绝大多数都觉得没活路了
没招 僧多粥少"
"不要说专科 双非本科绝大多数都觉得没活路了
没招 僧多粥少"
隔着屏幕都听到撸者们爽朗的笑声。
"我用的台式，在家就自己用而已，读大学就带了过来，我爸说放家里也是没人用的。我父母就对我姐比较好，手机买6S电脑买imac的。。就是之前说的穷养儿富养女哈哈，就觉得男孩子要知道生活艰辛，而且我在家房间最小了，而且我上学之类的，经常客人来了小孩来了就睡我房间，我经常是随便的，久而久之我就习惯了。其实我也能接受认同这种方式，我觉得女孩子和男孩子不能一样对待，我对很多东西都将就将就用，其实也学到很多，电脑坏了自己修，我这电脑高中玩游戏，现在没玩，有时候坏了就自己琢磨，换条内存条换个显卡又能用个几年。前提是系统要优化，别塞一堆垃圾软件。

其实我也是很敏感的，自知敏感的人,内心比大多数人丰富,却也比大多数人容易破碎.但是敏感不代表脆弱呀，人是会慢慢成长起来坚强起来的。

敏感的人是比较感性，情感动物，但是优劣是存在的，比如说，完美主义的另一面是挑剔(我不是完美主义，我认同任何缺陷的存在，完美人生的幻想早在小学生时代发现原来买了变身器还是变不了奥特曼就拜拜了)，敏感的劣势就是容易纠结，情绪化，但敏感的优势在于更加敏锐地捕捉别人当下的情绪，与人相处更加具有优势，对于人的表情肢体动作还有情绪的感受更加强烈，最好能将优势发挥，我自知人的内心很容易受伤，自己也是脆弱一路走过来的慢慢能承受，但优势在于我和人相处我就会意识到怎么去呵护别人的内心，我对很多事经常都比较在意的是朋友心里怎么想的，而不是事情本身。当然，除非事情有特殊性或者对方这件事是大错特错。

我很少接触女孩，高中除了学习就是游戏动漫上语文课看看白夜行还被老师没收了一本，放学就约约球，没心思精力去接触女生，都是和男生打交道。大学也是很少，比较比较常见一点点就部门几个班上几个不到10个女生，大学也是耕好自己的一亩三分田，我把时间分配完以后发现也没啥时间了，现在也是的很少很大闲空，也没有一次不知道自己要干什么或者觉得没事干，我是挺想把专业学好点，我也知道很多知识工作没必要，但是自学一样东西的能力，获取知识的效率挺重要的，就是锻炼这个能力而已，但是天赋真的很重要，努力过得人都会知道这个，加成是扶摇直上的，当孩子发现自己学习一天相当于别人学十天，孩子都会对学习感到有兴趣有意思，但是有得孩子学10天才算一天别人一天，谁都觉得没意思，但是没天赋要学十天也得学，因为还有人得学20天才赶上自己，还有人没机会学习，其他时间打打羽毛球台球，陪朋友或者部门出去活动一下，就满载了，偶尔还得熬夜，没有去想方设法去勾搭女生，想着有缘就遇着一个，没缘就算了，不饥渴。我觉得，也许很多女孩看起来萌萌哒，傻傻的，其实都有一颗很敏感的心，她们只不过为了掩饰自己，带个小面具。

说说自己吧
我清楚知道生活的真相与各种各样丑陋的人性，但这并不妨碍我依然热爱自己的日子，依然要呵护人性中的善，而不要主动去激发人性中的恶，因为，任是谁也经不住自己去挑刺的。

你说喜欢正能量我当时大概意识到我生产不了正能量，也许我是能生产正能量但是我没发现，或者是对所谓正能量我俩的理解不同，如果是不能生产正能量也许不是你要找的人呢。(哈哈，话说在前头，对你对我都好)

我对，对我好的人都会有歉意，感觉自己做的其实不值得别人这么对我。。部门平时都工作我做的算比较少了，但是我有事要帮忙大家也总是没有拒绝的，我老是陪部门朋友去唱K即使在K房玩一晚上手机即使我不喜欢，陪伴其实也挺重要吧，可惜我俩隔挺远；当时大一班上竞选预备党员我当时参加，然后我票数好高，和班长差不多票数，然而我也不是什么班干，后来班上就前五个有预备党员。。后来呢，我去了上党课后来后来想了一些事就放弃去了，其实我浪费了名额，不然让别的同学去也许别人能坚持下去当党员。还有一些，在深圳住在朋友家呀，等等等的事




我在知乎见过有一个恋爱的潜规则就是，在对方不想去探求你的内心世界时，不要太早主动讲太多你的内心深处的想法。然而我是挺想去探求你的内心世界的，我想一篇一篇地看你公众号，想知道你在想什么，但是真没很多的空，你发给我的介绍我也马克了有些想问的，比如过去你的脾气，你对自己positive的认知是怎么样，positive的人看东野圭吾村上春树我有点好奇，东野圭吾书里人性的描写也是很扎心的，特别是女性，几本书像白夜行幻夜嫌疑人X都是写女性的阴暗面，村上笔调是很无奈，他自己说是把玩孤独，那种无奈是因为人类一直遇不到对的人，“哪里会有人喜欢孤独！不过是不乱交朋友罢了。那样只能落得失望。”挪威的森林里男主有这么一句。他并不心甘，他们当然想和钟意的朋友，喜爱的恋人们黏在一起，可是这是奇迹般地不可能。所以人都会害怕一辈子遇不到对的人。人在遇到另一个人之前，都在体验感受孤独，自我完善的时候，人在为遇到另一个人做准备，知识和能力的锻炼在单身的时候提升最饱满最快，因为精力都在上面没分散，比如下午没码这些字我就能写复变函数的作业了。没事，不是怪你。别介意，我是挺乐意这么做。

当人如果发现他要一辈子都得一个人的时候，绝对无法轻而易举的说出：我觉得一个人挺好的，我喜欢一个人。人的价值其实是对别人而言决定的，比如，你成为对我来说很重要的人，你是你父母的宝贝女儿，你是家姐的好妹妹，人是需要通过他人的目光，言辞，躯体的动作来确认自我的存在。

一般说出我喜欢一个人生活这句话的时候，一般都是觉得自己大概不会一辈子一个人。要不然就是，没有自己想要的人，不如自己一个人。


我有时候也是觉得不如自己一个人，低质量的社交不如高质量独处。学习也好。

其实很多男生，真的。天天洗头，也洗脸，衣服也勤换洗，身上没有异味，非常符合每一个女性视角的所谓“干净清爽”要求，但是吧，女生的所谓“干净清爽”，有时候和男生的所谓“邻家姑娘”一样，一个指随便穿个白衬衣就高大帅气笑声像大海，眼神里有阳光；一个指不施粉黛就可以很漂亮这就算了还漂亮得可爱又活泼开朗。
生活中大部分应该都是普通的男生和女生。特别差的很少，特别理想的也很少，有点高中的密度分布曲线的味道。

还有
也许人们总是觉得女孩子要矜持，人家不理自己的时候不要去主动找他，其实我觉得，女生也好，男生也好，最不忌讳的就是在想对方的时候坦诚地告诉对方：我现在好想你呀!
误会多半是因为你我都期待着对方无条件的理解自己造成的，我要你猜我怎么想，猜不到就是你的错，这样太容易造成各种不必要的麻烦了。人都不是经不起推敲，要你猜另一个平行世界里的你怎么想的，你也不一定猜的中，人是特别复杂的。
人的复杂性的一种体现便是在不同的具体情境中，面对不同的具体问题，同一个人可能做出反差非常大的举动。董存瑞在挺身而出之前，如果想起家中年迈的老母，病重的老父，幼弱的弟妹将来可能会无人照顾，他也有可能不会舍身炸碉堡。

那么就
我今天还喜欢着你，我要大声告诉你。今天你还喜欢我的话，也请你务必告诉我。
哪天我不喜欢你了，我也要好好告诉你，你喜欢别人了，也请你好好告诉我。
只是人生那么长，我们的缘分我们进度条到这里就没有了，谢谢彼此这段时间的陪伴。


事实上，和男孩子一样，大部分的姑娘们往往要找的不是一个喜欢她的人，而是她喜欢的人。所以，不喜欢没什么关系的，好好回到自己的生活里去。

如果这样下去，我是肯定会喜欢上你的，但前提是那个喜欢我的你啊。
如果说你是那个不喜欢我的你，那我再喜欢你就太不礼貌了。




另外，最近老是有人找我谈心事(都是男生)，我经常先放下你了，对你些许有冷落，请你不要太纳闷我是不是高冷，我姿态很低的。。。我也很喜欢你，刚开始每次都是你主动，我也有歉意，但是很开心，你不会摆架子，我很喜欢你这点，那种，想成为你男朋友那种喜欢。哈哈


你和我有些地方很相似，也许是我的错觉吧。总的来说，认识你是从命运的纸箱里抽中一个大奖"
"肤白貌美略丰盈
转眼入了微商圈
天天发图做买卖
床单衣服啥都有
居然还有crazylight2016
手抖问了价几何
目瞪口呆260
自称高仿一比一
而今学姐笑脸迎
又问颜色又问号
可叫我要怎么办"
双相障碍

劝题主一句,蹭热点也不要吃相太丑.
aunt baby
"【 你 需 要 做 的 是 】
1.添加许愿人的微信号，添加时备注——
我是你的租赁救世主，来实现你的愿望。

2.以下是ta的愿望及自我介绍：
yifeiwojiushiwo一个工科学校的理科生&文科女 想要听一首你唱的歌，什么都行????????

如果你搜不到许愿人的微信或是无法实现该愿望，可回复“退回”，获得其他愿望。"
《你的名字》中三叶为什么要剪去长发？
"1113086264
性别男19岁读大二坐标东莞…
只和我说三天早午晚安"
"1113086264
一名平凡的19岁的大学生
只要和我说早午晚安三天就够了"
原谅我不厚道地笑了
"Millions long for immortality who don't know what to do with themselves on a rainy Sunday afternoon.
无数人渴望长生不老，可是他们不知道在一个下雨的星期天下午做什么。"
願上帝祝福你
整个学期上英语课就自己背单词，没怎么听
"这姑娘本来应该是想秀一波清高，她这个层次和她朋友圈这个层次和其他脑残粉不一样，不关注ysl，楼主回了个居家，妹子可能理解成楼主觉得她买不起，妹子炸毛了，她不是买不起，是不屑于买！！





都是我猜的。"
要到微信后开场一般会说：“Nice to eat u！”然后妹子会回：“eat？Are u sure？”这时回复：“因为你秀色可餐呀”，下面就可以尽情得撩啦，屡试不爽
带回家里的别墅 没有不让上的
为什么微商脾气都不太好，感觉都有一种“你听不懂是你理解有问题不是我语文没学好”的脾气。我是没看懂楼主女朋友说的。可能我语文不太好。
我不能理解啊，为什么现在恋人之间说话都一个一个你 吗 的？
我的眼睛啊！！！刚看标题以为卡卡重回巅峰了，没想到居然破罐子破摔了
"kaka，小黑屋埋没了你，但什么时候弄瞎了你？
干拔跳楼 亮了(3028) 引用
额，，长得各有特点，千奇百怪。飞沙走石，鬼斧神工。绝对都是纯天然的，
james哈登登 亮了(1670) 引用
我可能是这个帖子最后一个评论的人!"
前面那个女jr也是吊，原来不要援 交女就是直男癌？我援 交我卖 淫但我是好女孩，服
夏树是一个感情信念很深的人。这也注定了她对拓海的感情是专一的，独一无二的。即使拥有众多追求者，她还是只喜欢拓海一个人。可是同时也是名副其实的现实主义者，喜欢舒适安逸的生活，对物质的追求欲望十分强烈。由于家境的关系，夏树选择了最为人所不齿的行为来扩大自己的物质财富。而这一切也导致了她和拓海感情破裂。[1]
这有什么的，我还喜欢蜡笔小新呢，每个男生心里都住着一个小男孩，只不过您家那位住着一只皮卡丘罢了
今天你们学校来我们学校了耶
连续三天对我说早晚安
网络修也要看的
"星期五早上实验时她说了一堆就普普通通看个电影怂什么想哪里去了不像男人之类，最后还说她票买好了就一起去嘛，实在拗不过，我票钱发微信还她然后就一起去了，不过她不收。后来她在路上才说一开始其实是试试能不能套路我去，票到了再买，我也没好意思让女生破费，就哭笑不得去买了俩张票，就这样被套路了

不过看得时候想起你了，惦记着你，所以回来去百度云找了链接了给你，好希望你也能看.
期末实验做完了我和她也没什么机会来往了"
星期五…去看了，因为她早上实验说，就普普通通看个电影怂什么，我就想我是不是想多了…不过我看的时候一直想的是你，再看一遍剧情清晰很多…真的，所以回来才去百度云盘找想让你也看看
星期五…去看了，不过我看的时候一直想的是你…真的
你的聊天背景是 你的名字 的图片吗？
"现在是凌晨，昨天下午6点场的电影，一个部门十几人一起去的，看完吃完饭回宿舍将近11点。
然而lz现在却睡不着，内心几乎还是被剧情剥蚀着。且来步行街吐吐槽。
起初还觉得挺搞笑平淡的片子，剧情走向却完全超出意料，情感也不知不觉随之与男女主角的情感糅合在一起。尤其是女主三年前来到东京见男主，在地铁口人潮涌动中将结绳递给男主后失望削发；三年后男主为女主不顾时空的跋涉，由于时空线的分离，两人在神庙旁山崖上想见不得的场景，实是揪心遗憾。。
“扭曲，缠绕 ，
有时又还原，再次连接 。
这就是结，这就是时间。”
是时间将男女主角联系起来。可是时间又是如此残酷，它带来了遗忘，像刽子手无情地将男女主角间唯一的维系，记忆，斩断。以至于最后，有人说结局欢喜。lz却为男女主角遗失对于彼此的记忆而扼腕。我们不应仅仅因以为曾经见过对方而欣喜，更应觉在一段超越时空的情感过后彼此之于对方的重要性。记忆的消逝却埋葬了这一可能。遗恨lz并非导演，也无能力写出如此扣人心弦的悲喜剧。
不知是不是lz太过感性或矫情，看似欢喜的结局蕴有的遗憾总能勾起我心中的波澜甚至郁郁不乐。当然，并非所有情况。新海诚让我想到了宫崎骏，想到了《千与千寻》结局千寻与白龙的分离（千寻是否也忘了与白龙的经历？）。以及星爷的《大话2》结尾紫霞死去，回到五百年后的悟空在成全转世至尊宝与紫霞后离去的背影。《你的名字。》便是又一部这样的作品，它引起了lz的感触与共鸣。回过神来，愈来愈物欲横流的现实中，这样真实纯粹的情感又何处寻觅呢？只有反差带来的失落与布恩迪亚家族式的孤独而已。如今的社会，人更多是以个体为中心。而所谓好的文化作品，以lz愚见，大概就是能在这种大环境下引起人们共鸣与普遍反思的作品吧。
lz人前少言，于此发泄，如有不妥，还请海涵。
福利"
—“It is not even wrong” 连错误都算不上
：黄钟毁弃，瓦缶雷鸣。
拉手搂腰偷吻顺序不要乱
"表面来看 楼主和这个妹子机会还是很大的 毕竟强吻失败这么尴尬的事情妹子都没有刻意放在心上 
不过妹子这说话口吻 楼主你很像是备胎 只不过快要转正了 毕竟妹子刚刚失恋 不能丢了备胎 所有的妹子都是这样.
提一句 上个全身图"
钩直饵咸，打回重钓。
"关二哥义字当头？
没读过三国？"
我做错了事，但我不要脸。你能拿我怎么样
之前的一句话是母亲尸骨未寒，女儿含泪直播。提
奥寺先輩は司と婚約
日本人就是这样，这已经算明显了，夏目漱石会说，今晚夜色很美，就算表白了。
“你以前是不是有点喜欢我呢，不过现在你是不是有另外喜欢的人了”
空间上再接近，也无力改变精神上的疏离，无力解除人的孤独
今晚晚会怎么样
上学期嘛，就我们宿舍，打边炉打到一半，电磁炉被宿管收了
大一，有一次我们打边炉打到一半
TickTick
滴答清单
奥寺对泷顶多是女神般的存在，朦胧的爱慕和敬仰，俩人并没有什么电波
果然泷也鼓足勇气回头大喊“请问我是不是在哪见过你” 三葉站在台阶上不知所措地泪流满面，那一刻才替他们松了口气。命运交错又擦肩 但还好我们终于相遇 第一眼就认出你。
"什么......也没发生.......
感觉这就是爷们的终极形态啊"
"只要她的BGM还在响，她就一定是无敌的，只要这BGM在响。
“没有人能在我的BGM中打败我”
没毛病。"
么“没有人能在我的BGM中打败我”的代表人物？
我来见你了，你在好远的地方啊。听到这句话的时候头皮彻底炸了，整部剧最敢让我感动的地方就是这里
这部电影的后劲太足了 听原声带会陷在剧情里出不来
您是理解错了吧，我怎么觉得是，相逢相爱都是命中注定呢 ，所以和是否优秀有毛关系呀
我是觉得不够优秀，遇到了也会失去的。哎哎哎
刚看完新海诚《你的名字》，发了一下午的呆.. “遇见竟然需要如此用力，穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记你写在我手心的名字——我爱你。” 如果在脱单前能在大陆上映，我一定带着喜欢的人去电影院再刷一遍，如果没有就单刷
12月2日，下午13：45 阳光正好  光谷资本大厦巨幕影诚6排9座  我还是不知道你的名字 对不起我还没有找到你  抱歉我出现的太晚                                 致未来的女盆友
你们有没有觉得看完电影后感觉有点慌，有点害怕。怕自己忘记什么，怕自己不够努力，不够优秀，配不起将来那个还没遇到过的人，但是又不知道该怎么做，也感觉好像自己缺了什么东西。
我大二加了个社团，当了小干事，不过期末没什么事了
"爱上一匹野马，可你的头上一片草原
这让你感到绝望，我了解"
他已经走上不归路啦
"心情不好学姐聊，三男同追乐逍遥。
劝君勿把备胎做，损了钱财只徒劳。"
备胎心酸路，转正日茫茫
备胎最后的呐喊，是那么的无力和苍白，这个世界如此的艰难……
它有个好听的名字叫云备胎
我把你当备胎，你居然想上我
空间上再遥远，也并不能阻隔精神上的亲密，不能斩断人与人的羁绊”。
我现在比较喜欢做自己的事…我大一加了个部门就很忙，我也很开心，但是我觉得有点空虚，尽管有时候大家都很好
我一生未做坏事，为何这样……
小区不大，我觉得住户大概在三十几戶四十戶，就是教堂里的微型小住宅区，教堂面积比较大，有篮球场有养老院有幼儿园有后山，小区没有地下车库
“天空，想飞吗？一起走吗？这世界真美啊！但是，却无法接受，直到找到真正的另一半为止，一直呆在我的身旁。”
"贵树的信被风刮走，明理的信始终未送出，年少的他们都感觉到了命运的不可测和人生的无力。

“我该用什么样的速度去生活，才能与你相逢。”

对贵树和明理是这样，对第二话里的花苗和贵树，更加是。

爱，不够，寂寞，永恒。"
"所爱隔山海，山海不可平。

横跨在明理和贵树两人中间的不是山海，而是巨大的人生。

新海诚用了非常梦幻而残酷的场景，被大雪阻隔的会面和独自跋涉的千万里路来比拟人生。

当贵树乘坐的列车在大雪中孤独前行，列车晚点，前路未知，既害怕那人在等待，又害怕那人已离去，唯一的坚持是心中那点微末的爱恋与希望。"
"男女主角依然在时空阻隔之外坚守着约定，新海诚导演再一次设问：“思念是否能够穿越时间和距离？”

世界崩塌，与我无关，我只想履行和你一起去云之彼端的诺言。"
"如果《秒速五厘米》是在现代都市生活中重塑日式“物哀”，一种美学上对“错过”，“逝去”的崇尚，《你的名字》终于开始探索都市人的“希望”：

与“空间上再接近，也无力改变精神上的疏离，无力解除人的孤独”相对，这种希望强调，“空间上再遥远，也并不能阻隔精神上的亲密，不能斩断人与人的羁绊”。
对于“陌生人”之间的关系这个问题，《你的名字》给出了一个复杂又平衡的答案：

虽然两个陌生的人，在城市空间中无数次的交集，都无力真正靠近对方，但再有无数次的远离，其实也并不能真正斩断他们之间的纽带。


现实中的人并不能像《你的名字》中的三叶和泷那样逆转时间。但总有人会像他们一样，在都市的街道上鼓起勇气叫住擦身而过的陌生人。当（后）现代悲哀的疏离被勇气打破，爱终使孤独的（后）现代人得到重生。"
也就是说，在现代都市产生之前，这世上的陌生人本可以永远陌生，毫无交集。然而现代都市生活使“陌生人”这个概念变得十分怪异：陌生却总有交集，有交集却仍然陌生。
很明显，这是新海诚一直以来的执念。这样浪漫又忧愁的“擦身而过”，正是都市生活的特有现象：因为只有在人口密集的大都市中，人与人之间才会不断在同一个空间中共处，却仍然无限疏离。
"你的名字》的结尾，遗忘了一切的三叶与泷在东京的大街小巷一次又一次的擦身而过。他们的心中充满震动，虽然仍然只是叫不出彼此名字的“陌生人”，却对彼此感到莫名的亲近。

其实这样城市空间中的“擦身而过”，在《秒速五厘米》中就已经上演了无数次。"
新海诚很擅长画“城市景观”的空镜。从《秒速五厘米》到《你的名字》，地铁站拥挤的人群，交错行驶的电车，黄昏时分空荡荡的街角，便利店里购买香烟的白领，这些看似于发展主线剧情毫无意义的空镜，一直是新海诚动画的标签。
虽然两个陌生的人，在城市空间中无数次的交集，都无力真正靠近对方，但再有无数次的远离，其实也并不能真正斩断他们之间的纽带。
与“空间上再接近，也无力改变精神上的疏离，无力解除人的孤独”相对，这种希望强调，“空间上再遥远，也并不能阻隔精神上的亲密，不能斩断人与人的羁绊”。
人生最美好的一段记忆，莫过于能够参与到另一半的人生历程。
"电影中最让我感动的一个片段之一，就是泷喝了口嚼酒之后，灵魂穿越的瞬间，历经了三叶的整个人生的历程。从一个小小的细胞开始分裂，到听到她的第一声啼哭，到见证她的伤痛，到成长的烦恼，直到终止交换的那一天。
以红绳为联结，穿越整个生命的历程。"
两个人在这个世界上相隔很远的两个地方，素昧平生，命运没有一丝一毫的交集
那要看你花多大的代价，去撬动因果律的杠杆。
终于，以“我好像在哪见过你”为开头的搭讪不尴尬了！
"人置身这大时代　投入几番竞技赛

曾分开　曾相爱　等待跟你未爱的爱

你说悲不悲哀"
其实我有女朋友的，只是我忘了她的名字……
真的大开眼界！步行街原来现在都是这样的三观了。为了自己的生存，对大自然其他物种就可以随意剥夺虐待他们的生命和尊严，而且还怀着他们就是活该这样的心态。呵呵。
你的名字多图
今早幹作業重新排個人獎名單中午與經管係開會討論元旦晚會去院廣播站跟學姐剪輯音樂終於好了
不谢， http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2536869909&uk=909457826
这电影不管怎么说，还是不的，值得看就行了
老子打断水分子的共价键，看你怎么洗
可能事实是贵了，买了也没意义，但也不能这么说啊，多让人寒心。
接互联网，请各位考生确定自己的上网帐号有足够的流量进行考试；
"你上一次发自内心的笑是什么时候？

　　嗯，不是那种对同事和朋友伪装的标准化的笑，是说你毫无顾忌毫无压力发自内心的开心的笑。

　　之所以这样问你，是因为我在前两天看到的一个帖子，那张照片是全世界最大的城市纽约，忙忙碌碌的年轻人早晨上班，总觉得什么不对，后来突然明白，照片里的人神情似乎都有些焦灼。

　　于是在今早上班的时候，我特意观察了一下上海地铁上奔波的人们，整个车厢里，只有一对情侣在说话的时候，男生窃窃私语的时候露出了一丝不知真假的笑容，其余的人，神色都跟这篇差不多。

　　好吧，你为什么不快乐？"
"安卓有点像老城区，生活上各种方便各种免费各种自定义，但是偶尔有点脏乱差，小偷小摸也会有。
苹果像新的开发区，很干净，仅仅有条相对安全。但是有些东西确实不方便，连个吃早饭的路边摊都没。
糊你熊脸1992 亮了(337) 引"
"此子不除，日后必成大患。
然后一个一个送头送经验送装备，真成大患了"
"xeureka 亮了(71) 引用
能写这么多 说不喜欢才怪。。。"
"深雄鹿球迷 亮了(94) 引用
岸本：老子江郎才尽了，你来画！"
https://www.zhihu.com/question/22683987
本学期最后一次作文，书33页h上的内容写至少2百词作文，作文号783429.截止日12月11日。
"今年上映的大鱼，君名，动物城。分别是中日美做出的各自最顶尖的作品。。。
那么差距就比较明显了。"
太晒还是涂比较，女生皮肤重要
迎新，这不快放假了吗
系统的右划屏返回是给伦纳德设计的。
有点葬爱家族的风范……
最怕，空气突然的安静。
有流量开关，不能直接和电脑互拷东西
我室友跟班助好了之後還跟他們班的一男生A特別好，A不知道她跟我們班助在一起，反正一個月左右A就跟她說喜歡她了，而且同時隔壁班有個男生喜歡她，她也會繼續跟他聊天對視頻等，但是跟他又會很撒嬌那種，她生日那個男生特地去miniso買她最愛的HelloKitty呢。
搞得我舍友整天外放  一直很安静
只想着和你说说话就够了
如果有异性约你一起看电影，你不大想去，怎么拒绝比较合适阿
我没什么心思再专研游戏啦，但是我还是觉得很喜欢游戏，觉得玩游戏的
而且我之前暑假去税局实习过一次。。然后就有改变了。其实不应该玩太多。
我觉得橘右京挺难上手的
橘右京我用过
橘右京我已經玩到Max了喔哈哈
我平时比较少看手机
幹嘛要打架呢，直接坐下來互砍兩刀就好啦
"女：你知道么？柳絮下落的速度是每秒5厘米呢
男：哈？雾霾太大没注意"
如果有异性约你一起看电影，你不大想去，怎么拒绝比较好
Silverxzqii
大家好，其实我不是这个账号的主人，我是在日本飞弹市系守镇的一个高中女孩子，一觉醒来发现自己和这个男孩子交换了身体。他似乎经常用微信这个软件，现在我想买张深夜机票回日本去找他，但是回去的钱要3288,现在这个男孩子的支付宝有2560存款，钱包里还有500现金用来坐新干线回我的小镇，还需要你们借我238.。我不知道守望先锋圣诞节补给包活动，我只是想去见他一面，亲口问他你的名字
，双双姑娘不要生气
彭凯欣
每次看到街上有人说985比其他的多优秀，不否认，从概率来讲是这样，但我也想说，如果你是985，不要过分看重这名头，没能力一样没用；如果你不是985，也不要被这名头所迷惑，不努力985到头来也是渣。
以後要多注意飲食呀，早餐一定要吃
让我想起来曾经有一个妹子管我借3元现金坐公交说微信还我，结果我:没事儿！3块钱就不用还了！
日本人亚洲战场也许不认为自己战败给了中国，更多认为输在太平洋战争，这也是日本这个民族永远的短处，即真正没有意识到作为曾经最久的老师一直教导他的东西---国家危亡。匹夫有责的国民信念。
人家向西方学习了近80年然后来打我们一个连年内乱的国家，这不就等于NBA的绝对主力来打CUBA？
每天思念着不该想的人，做着与梦想无关的事，陋室一角、夜晚寂寞万千，对此孤不由得泪流满面。。
"我嫌老妈太啰嗦
老妈说 放心 以后你就听不到了"
其实现在过的不好也不坏，在一个小国企里面上班，一个月3000块，喜欢一个大我5岁的女人，并不是那种乍见之欢，去年在一起了。她有个女儿，so ,,,,明天辞职啦。换个工作然后开始努力了。
"人生4大悲惨事件
喝汤撒一裆，尿尿兹一鞋
放屁嘣出屎，拉屎没带纸"
大一的暑假出去实习过。。。去的税务局，发现好大学给人印象分确实挺重要的，每次叔叔阿姨问我学校我都不好意思开口
现在试过出去实习过，也发现学校确实给人第一印象加分好重要
我初中成绩好，年级前10，然后进了市里最好的高中那所高中是孙科纪念他爸孙中山建的，学霸好多，然后那时候高一高二还好，高三大病一场，名次从600多跌到1000多了。
我初中成绩好，年级前10，然后进了市里最好的高中那所高中是孙科纪念他爸孙中山建的，高手好多，然后那时候高一高二还好，高三大病一场，名次从600多跌到1000多了
我初中成绩超好，年级前10
长子孙科
http://i3.hoopchina.com.cn/hupuapp/bbs/thread_16746024_20160314105759_1839757957.gif
我国承诺，绝不首先使用大熊猫
猫科动物喜欢袭背
"出汗带走热量才退烧

出现其他并发症状（呼吸困难、持续呕吐、频繁腹泻、头痛、疼痛、抽搐等

精神、反应、胃口变差（持续性、进行性），活力下降；

。不同部位测量的体温正常范围不尽相同，为了方便记忆，通常我们认为测量体温超过37.5℃为发热。

发热时人体免疫功能明显增强，这有利于清除病原体和促进疾病的痊愈。

发烧到41度会对神经系统造成损害。"
当你仅从母亲健康的角度去考察怀孕生孩子这一过程时，你对近远期利弊权衡之后，对于女性的影响，一定是生孩子的弊大于利的，妈妈们为了生这个孩子，她要承担更多的风险。母亲的伟大，指的不仅仅是日后对于孩子无私的爱，其实在她怀孕的那一刻起就已经开始了。
然后下车没拉手刹
"看完菊花一紧
还好平时比较爱护它，经常吃粗纤维食物，每天散步，不给它多余的刺激
“爱它，就给它最好的”"
漂亮女人一帮屌丝天天跪舔，自己定位就不清，娶回家能不受罪嘛 我不是特指所有漂亮女人，事实上有一些教养好的漂亮女人是很不错的 关键是教养啊教养
"先，家养的猫有狂犬病的概率几乎为零，而且店里的猫如果有血统的都打疫苗，更不用担心 
其次，你真的不放心，打个疫苗也就200多块，1000块你被防疫站的坑了，实际上中国是全球狂犬病疫苗滥用最严重的国家，一大票人靠这个发了大财
大家不用吵了，我来个干货，最官方最权威的世界卫生组织狂犬病指南
http://www.who.int/mediacentre/factsheets/fs099/zh/传播
人类通常在被已受感染的动物深度咬伤或抓伤后染上狂犬病。犬类是狂犬病的主要宿主和传播者，也是造成超过95%的亚洲和非洲人类狂犬病所有死亡病例的感染源。"
叫我雙雙吧
一点没干别的，女生不都是会看看剧之类的
食品方面要上高数
今天堪比全明星周末啊
"来不认为大部分少年犯会变好。无论主观客观。
少年犯=缺少教育+刑满释放后无一技之长+有前科不受待见+社会偏见。
找不到工作，受人气，没钱，最后只有一条路，再次犯罪。"
还能说啥，国际爱狗日只有一天完全不够用啊
别这么残酷，黑暗的人生众给人留点光明不好吗
人家买了票上了机，理论上就有把自己的座椅调到自己认为舒适的程度的自由，这个事上不存在素质问题。并不是自己坐着很难受，但就是忍着不调节的人比调到自己舒服的位置的人更有素质的说法。相反的，自认为受到别人调节座椅影响的人，可以善意去沟通，以达到不影响自己的目的，如果以此来指责别人，我觉得反而是真正没有素质的行为。
姐妹贴《坐飞机不让人把座椅靠背放下来的人，不觉得打扰别人吗》
"胡子的福原爱 亮了(320) 引用
买了机票就默认遵守了乘机规则，在规则和法律允许的情况下，怎么放都是他人自由。试图限制别人的人才是缺乏公德心"


LUO11913
"那时候的我太鲁莽了，不聪明，我真希望自己从未扣过篮，我那时候跑的太快了，我甚至都不变速。
听着好心酸啊。。。"
"仔细想想，悟空有点强行让悟饭做英雄的意思，可是悟饭并不喜欢做英雄啊
当然，从悟空的角度想，就是作为一个地球超赛，咱们都有保护地球的责任，所以我要提前培养你，这样我不行你才能顶上啊"
打完了仗找份工作好好过日子，老婆孩子热炕头，其实没什么错误。
我这种头顶一片呼伦贝尔大草原给前男友说的最后一句话是GNMB然后删除所有联系方式的不是很懂你们城里人 你开心就好


shot the dream down-

"现在我明白了，没有梦境相遇，没有时空穿梭，所谓感觉就是五个字。
似是故人来。
宝玉的那句“这妹妹我曾见过的。”一样是这个道理。"
"请记住无论在未来相遇与否，与青春离别的那一刻是你陪我度过，我爱的你也是我自己。别因为我还不认识你就忘了我们相遇的梦。
最后祝已经恋爱的好好把握自己的幸福，
单身的同志们赶紧让自己变得更好，幸福就像正义，一般会迟到，
但总会到。"
我们太缺少这种爱情片了，健康又充满希望的爱情片。
用最近流行的一句话说：悔恨当初语文课不好好学习，遇到美好的事物，只能用过于简单的词汇描述它的好。
每次冲动想水知乎、朋友圈之前等个二十秒钟，二十秒之后一般就没有了动力。问题来了，怎么等二十秒呢？可以装一个单词锁屏的软件，每次解屏要划过十个单词，这玩意儿没有帮我多背几个单词，但是让我少水了不少手机。。。
"一个真正努力的人，是不会有努力感的，他会按照自己的节奏把所有的事情做完，当他有一天突然回过头来审视自己时，早已硕果累累。简单的说，真正有价值的努力，是把一切行为都自动化。当一个努力高手把众多你看起来很麻烦的事情一并处理时，就好像是他吃饭时顺便撩了个妹一样轻松。

作者：剑圣喵大师
链接：https://m.zhihu.com/question/28358499/answer/91123859
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"说点不同角度的。

实际上绝大部分人的精力不不足以支撑起长时间专注学习。如果强行去做，只能造成学习后强烈的头痛，长期长时间这样做，很容易患上精神疾病。"
听到一个男生说 总感觉有弹幕会跳出来。。全场都笑
爱因斯坦：把你的手放在滚热的炉子上一分钟，感觉起来像一小时。坐在一个漂亮姑娘身边整整一小时，感觉起来像一分钟。这就是相对论。
王尔德：年轻的时候我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
"我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中充满疑惑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处漂泊，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。”
1626 发布于 2016-11-02 73 条评论

作者：比迪丽
链接：https://m.zhihu.com/question/23802668/answer/129455521
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
刚追时我单身，现在鸣人结婚了我tm还单身
，源于生活，高于生活。诗人的诗性就在于此。很有灵性和天赋。
化学与食品安全
自古美人如名将，不叫人间见白头。唏嘘感叹~~
"为中国女孩找男朋友（相反也是），找到自己喜欢的对象当然重要，但是另外一个更加重要的原因是炫耀！显摆。
所以中国人特别看重伴侣的身高、颜值、财富这些能够用来显摆的资本。
而西方人家根本不没有这想法，当然了，西方社会福利好，只要你有一份还可以的工作就衣食无忧了，哪怕是流浪汉都不会饿死。"
中国，女孩对于矮个子男生的第一反应一般就是挫，但是美国女孩儿，特别是白人女孩，说真的，可能他们生活比较奔放，但是在选择自己爱的人的时候，真的不会太看重身高，她们也爱钱，但是身高真的没那么重要。
这是发达和发展中的区别，物质层次和精神层次都不一样，坦然面对
高大的很帅气，瘦小的也很可爱，都只有一颗心，并不会被身高束缚自己择偶的标准。宿舍里的两个美国小哥。。其中一个的女朋友比他高了五公分，两个人一样很恩爱。。。回头看看中国，男生的身高有的时候对女生来说，真的太重要了，估计除了钱就是身高。
而且这市场跟赌博、嫖娼一样，是生理需求导致的，不以社会形态、意识形态为转移的，换个朝廷，也是有这方面需求的。
前一秒热血沸腾，下一秒热血凝固
标题引人入胜，内容让人失望
"高铁晃，喝热汤。
电闪雷鸣突变忙"
记住：跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功。一部手机，两个密码，两个空间，分别存储，互不干扰，8848钛金手机。
成功并不是高瞻远瞩，而是你本来就站在高处，运筹帷幄，掌控未来，这才是8848，这才是胸怀天下。顶峰的目标，钛金的气概，真皮的情怀，让我们向成功的人生致敬，8848钛金手机。
找到对象有什么用，都不是真心的。小伙叹了口气，又坐回到墙角
：我长得帅又如何，还不是只有两个女友
我就是我，颜色不一样的小伙。
这个人很聪明，什么都没有留下
拼本事拼的吻 为什么要道歉
仿佛隔着网线听到了JR们爽朗的笑声。。。。。 ]
丞相尽力了，蒋干又犯傻。夏侯纯软B，许褚艹妮马。水军不给力，蔡瑁误被杀。村夫借妖风，程昱被爆趴。中计是无奈，借箭因雾大。军规最森严，有奖就有罚。庞统真险恶，谋士睁眼瞎。刚来就卧底，还能说我啥。胜败不在乎，得失本一家。再看刘大耳，纯靠诸葛刷。哪里像我曹，军师三十加。早期荀郭贾，后有大司马。短短七八年，人才就壮大。徐庶不说话，母亲还来骂。用不用无妨，工资也照发。赤壁前悲催，泪别我郭嘉。奉孝若健在，瑜亮爆成渣。三马来调戏，皇帝让人家。宛城是诬陷，自愿也犯法？张绣都不说，你算个几把？什么控人妻，全是老大妈。丞相私生活，关你吊事啊。普天皆膜拜，壮哉我曹妈。你说他不行，你行你上啊。
本来也不缺钱，当然找精神属性更高一点的了，人家不缺面包，自然就追求书本了
一直都聊得好好的，还经常怕她挨饿受冻得，给她送鞋，送衣服得，用她得话就是，我帮她接锅吧，就在今天她通知我她要结婚了，还是委婉的说出来，怕我接受不了吗？哎，难受，心疼，收货地址第二个就是她，真的，有对象了也跟我说下咯，我也不会对你这么好了，别人条件比我好，但是你在我这是块宝啊   手动哭泣/
。。没人跟我告白。。真的。。骗人是小狗
"直白的说吧，你穿得太性感了，加上条件确实很不错，有胸有腿，
男人首先是受荷尔蒙支配的，荷尔蒙消散了之后才会考虑心灵啊，思想啊啥的。
你觉得谁眼里看异性能滤掉性征啊？ 还是这么显眼的性征……"
。。。寂寞想找男朋友。。可是不要那种才认识就想xxx我。。。
"别说什么颜值高胸大腰细长腿等一些外在条件。。
我就是那种吸引不了男生对我动心的体制。。我都吸引那些要跟我那个的男生们-_-。。就觉得好厌恶！再帅也没胃口了。。ヽ(‘??メ)ノ"
"你是不是显得太强势了。男人，特别是年长一点，更喜欢小鸟依人的感觉，
我看你的穿衣打扮和语言风格，你不像。"
"研究表明，一般的男性对于水平线以上的女性，一见钟情的几率大于85%
而女人对于男人，一般要约会四次左右，才有65%的可能性迷上对方，
前提是她愿意跟这男的约会四次以上。这里的约会是吃饭聊天看电影这种啊，不开房的。"
真心喜欢我的，不管颜值如何，我绝对动心，没装逼…
你这身材看见不想约违反荷尔蒙功能
"看到标题就能想到广告词了 
反观锤子 只能靠一字眉不断发帖才能维持热度 
高下立判啊"
其实佐助的童年和鲁迅有些像。鲁迅说：“有谁从小康人家而坠入困顿的么，我以为在这途路中，大概可以看见世人的真面目。”
道德只能律己，不能律人，不用拿自己的道德标准去要求别人做的跟自己一样，但是一定要坚守自己的底线，不要因为别人降低自己的道德底线就好。
"要是那个女的未婚夫发一贴：未婚妻和她前任约会打了个友谊P，估计是另一番惨绝人寰的场面。
可怜了两个老实人。"
"人才 ！我服 ！不过我想知道lz没约过为什么能那么细致入微的描写出男人约完之后心情………
所以我是这么理解的：lz其实与他文中的主角是同一个人，此刻以第三人称的角度描写自己内心的悔恨…
哈哈 txtx"
丢，好喇利，吃候好多钱
财经郎眼
暴走大事件
鸿观
晓说
吴晓波频道
笑说天下
80后脱口秀
笑逐言开
老彭小报告
老梁观世界
专栏精粹
冬吴相对论
晓松奇谈
"以前步行街也有个女JR发帖，说母亲得病了，没钱治
喊穷，喊苦了半天，最后来了一句还要还房贷
你要真没钱了，没办法，大家捐，你自己有房子不舍得卖
还要用钱还房贷，然后让大家捐钱?"
"琳爱卡卡西，樱爱二住，都是从一而终，没看出任何转变
有些人就是吊丝心理，想太多，女神给你个微笑你就觉得她对你有意思，递瓶水你就觉得她想为你传宗接代，就像上面那张图，明明是邀请带土讨论如何跪舔卡卡西，又被吊丝意淫成女神约我
白学家收敛点，你们的梗没那么好玩"
"01.春菜
02.籾冈里纱
03.金色暗影
04.菈菈
05.古手川
06.茉茉（梦梦）
07.美柑
08.涅墨西斯
09.娜娜
10.提亚悠"
"巨人火之前，用看过巨人来装比，
巨人火之后，用贬低巨人来装比。
反正我虽然不是粉，但是也不讨厌。。"
"因为是“穷山恶水”，所以所处环境、人文和其他地方不一样，同时他们又知道其他地方的好，当奈何本地没有资源，所以只能走偏了路。而那些真正民风淳朴的，都是和外界不太有什么联系的人。
而所谓的“刁民”，也就是当地的政治正确。人家来城里你觉得人家素质低是刁民，因为他破坏了这个地方的政治正确。你到了人家那儿人家还得说你傻，用不了多久，你也是那样的人。
在论坛也是这样，你在一政治正确是骂某明星的论坛里，就不能说这个明星的好。在捧这个明星的论坛里，就不能骂那个明星。除非你不想在那里生存，
人性所致，谁也甭说谁。
耐住优越感，少装大瓣蒜。"
店里的员工是四川人 他说他经过大凉山的 时候 碰过有村民拿一只鸡往他们车底下放讹钱的，说鸡生蛋 蛋生鸡，不给钱不给走，最后他们一行人赔了1000才完事，这地方穷不是没道理的，我以后也不会给这地方的人捐款，太不值得同情，早对这地方的民风有所耳闻，但是我以前一直以为是夸张化的，真是活该这么穷
"饭都吃不上
还顾及礼义廉耻"
初中转到市里读书，发现人家城里的娃娃真是家教好，反而我们农村，我就懒得说了
最为来自贵州遵义的jr，我一直非常认可这句话。少有所谓的憨厚的农民，纯朴的民风，其实更多的是没文化缺见识导致的素质低，嫉妒，攀比，野蛮.....
秒5对于大部分男生来说节奏太慢了，我是没有代入感，感觉太拖沓了
"这一切美好，从哇哇一声坠地开始破灭
安的夜游园 亮了(318) 引用
柴米油盐酱醋茶，毁灭梦想多吵架
啃指甲包治百病 亮了(235) 引用
每个词都特别简单。
每个词做起来都特别难。
苏打绿吴青峰 亮了(158) 引用
我看出来了，楼主是个好女jr，而且喜欢啃指甲！
啃指甲包治百病 亮了(105) 引用
和忠贞没有关系。我会关心男朋友。但是男朋友绝对不可能是我的生活重心。毕竟我还有家人朋友工作和其它的事情。这就是我说不可能付出全部情感的原因。全部情感不单指爱情吧。
啃指甲包治百病 亮了(104) 引用
虽然说起来不好听。但是我真的双手双脚赞成贫贱夫妻百事哀。
安的夜游园 亮了(20) 引用
所以，门当户对很重要，婚姻，是人的第二次生命，社会就是这样的现实。 
现在在你眼中看起来很美好很纯真的东西，在婚后几年，几乎一文不值。 
社会浮躁，你会怀疑自己所坚持的，是否有意义
曲奇病 亮了(20) 引用
所以就要努力读书赚钱争取这种生活啊....
啃指甲包治百病 亮了(11) 引用
我已经忍着很久没有啃指甲了。真的。
諾維茨基 亮了(10) 引用
理解 尊重 包容 彼此独立 适度拥有"
"我不想因为钱去谈恋爱，去讨好一个人，这就是我的爱情观。
面包我自己挣，我只要你的爱情。
势均力敌的爱情大概是，你有面包，我也有，我们交换着吃，顺便谈谈恋爱。
不用因为钱去爱一个人，也不用因为爱上一个人而觉得自己太卑微。
我比较喜欢每次有什么想要的东西我都可以自己买，碰到你喜欢的，也可以偶尔给你一个惊喜。
我希望可以自己去买那些衣服包化妆品打扮的很好看的和你出去。
而不是不停的发微博，发好友圈，发这个发那个去暗示你送给我。
这就是我作为一个女生需要更努力，在自己变得更好之前不去谈恋爱的原因。
其实爱情是两个人在一起越来越好，而不是一方迁就另一方去过苦日子。真的。"
楼主你别撸管，我曾经和你一样也喜欢sy，后面发现戒的时候非常快乐，比撸管快乐多了。所以到家一起加油把撸管戒掉，大男人就要顶天立地，做有志气的事，别人再做大事是我们还在玩自己的小弟弟。正人君子和屌丝就在一管之间。我们一起加油。
"黎明睡梦间 于地面匍匐徘徊。 分享さユり的单曲《ミカヅキ -street弾き語りver.-》: http://163.fm/HVLPkPWs
 (来自@网易云音乐)"
总会在自己作为一个人的修炼上，有所体现，最后会在人生的总账上
"我高三有强迫症(很多细节强迫，洗手会反复洗总觉得不干净之类的，有些事怕忘了会记在了好几个本子上之类的神经病吧)，中度焦虑抑郁(还去看过森田疗法那本书，还有看任何一个东西时，目光花费力气调整焦点之后马上又会涣散之类的体验)，重度失眠(经常听到鸟叫，才意识到还没睡)，经常偏头痛(一疼就得吃止痛药才能做作业不然没办法思考，一般吃对乙酰氨基酚片而已，吃过很多止疼药觉得这个见效快对身体危害小，天麻素胶囊慢，布洛芬胶囊伤害比较大，头痛散阿司匹林也不错)，神经衰弱(天天吃谷维素和b1)，植物神经紊乱经常发低热(还误诊为发烧去治，这个误诊最坑，被弄得很惨，还打了抗生素)，疑病症(总觉得小腹下的淋巴结好像是疝气，非要去问医生说真的不是才放心)，身体特别差，鼻炎和胃炎都缠上来了。总之很多不幸的事。整个人都坏掉了，人瘦了十几斤。那时候糜烂性胃窦炎根本消化不了食物，只能吃稀饭，经常有点手脚无力发麻，鼻炎擦鼻水那些小事就不说了，鼻炎还配合偏头痛和牙神经痛引起三叉神经痛这个很难受，每次考试考前还得吃对乙酰氨基酚片，没吃的话动一会儿脑就开始偏头痛。成绩可想而知一落千丈，焦虑抑郁那种病态不是说想快点好就能快点好，心理情绪超级影响我的身体这我知道但是那时候就是走不出来。从胃炎开始因为很怕空调怕冷，就自己在校外租房子住。当时真的有很多很多很多很多很痛苦的事，很难和你每件都说完。因为下年全国卷也没想复读，怕会更差(现在后悔了，当时应该选择复读的)。最后掉到了个二本也是慢慢能接受了。所以我特别希望你也能健健康康的最好了。我特别珍惜现在健康和幸福自由的日子，曾经也很痛苦，那种焦虑抑郁和痛苦绝望的感受现在想起来还深切入骨。
以前看到过这段话“人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。”


另外，你以后有觉得紧要点的事再找我吧，有些事就自己百度一下，我也不想花太多感情在你身上，这个还挺谢谢你的提醒，毕竟真的规避了不必要的风险，大家做好自保举措，有些事一旦趋势不对就要扼杀在悸动里，没有什么放不放的下的，基本上没什么能耗得赢时间。我最后也是觉得所有异性朋友都是如果有要事非得说那说完即止，从来没必要留特别要好的异性朋友，到时候如果互相有了对象，你的对象也一定希望你异性朋友越少越好。女生也一样，男闺蜜之类的，以后你男朋友应该也不大喜欢，最好保持距离，有事就说正事好了。

另外，昨天国考，一个朋友考砸了，我发了一段话给他，也给你看看吧，最后希望你也能成为那样内心强大的人。

我刚刚打完羽毛球，坐在场边编辑这些话，好饿去找吃的了，今晚还有选修课。生活中还有很多有意思的事，羽毛球和台球都很好玩，书也很好看，学业也任重而道远，时间也有限。"
"其实有时候你看的出舍友挺自私的，他不一定把你当朋友，只是想找人来陪他打游戏而已



有一次，舍友缠着叫我陪他玩4399。。。妈的，然后我就拗不过，就陪他玩，一盘没玩完，他微信来了，他就说不玩了。其实他是在等他女朋友回他，才说一起玩一下4399。唉"
注意旁边一排姑娘的眼神，有崇拜的，有花痴的，有心有不甘的，有自卑的
你有几十亿身家 你很难走路不帅
"俗话说得好啊，女追男隔层纱“
“那男追女呢？”
“男追女隔房隔车隔她妈”"
你都看过一遍了，万一看完电影再让你请吃饭咋办，吃完饭再开个房又是一笔开销，关键是你快要考试了啊，这是影响你学习，耽误你进步啊，一定要抵制这种歪风邪气，敢于和恶势力作斗争
你说6分就6分，打分标准你定的？ 你说熟人多就熟人多，你们组团玩虎扑的？ 你都想好拒绝的理由了，还来问个28？ 没错，我们的确没人约，但我们也有尊严
"我编辑好了，别浪费，将就看看/:pig/:pig


真正放弃一个人也是是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉他的微信，看他过的好毫不犹豫的点个赞，看到他过的不好过的很差变得很low也不会有多余的担心，只是你心里清楚知道自己再也不会和他有瓜葛，当初那么喜欢，现在那么释然，不再有想念。大概这样才算放下了。"
真正放弃它们是无声无息的，不会自己去把它们扔了，也不会吩咐妈妈卖了它们，回家看到他们完好的在箱子里毫不犹豫的小开心一会儿，亦或是回家妈妈和我说他们被当废品卖了或者送别人了，也不会伤心难过，只是自己心里清楚知道我不会再陪玩具哪怕一会儿了，当初那么喜欢，现在那么释然，不再有想念。我这样放下了对它们的爱。
"哭的话鼻炎会加剧(原谅我今天的试探，你觉得我这点很恐怖我也承认，只是这个我真的很想知道，你是个怎么样的人，我说过我并不懂，因为很少接触女生，男生心理我就特别熟悉)

原理是哭的话泪水会进鼻泪管，你是过敏性鼻炎，泪水偏咸，那样鼻塞会突然加剧。你却没有提，鼻子最近哭了比较塞。/:pig/:pig"
"得不到的才是最好的。
一旦得到了那就贬值了。
你有没有过这种体验"
"说到那些，就说一下比较片面的看法吧。
我觉得女生一出生就拥有了选择对象技能，但是大概只能用一次(也就是结婚)，男生通过自己奋斗或者父母的奋斗获得(就不会被动被选择了)

我知道女生潜意识里面天生就知道该如何选男生，哪怕这个女生是刚大学毕业，刚进入社会，哪怕她外表看起来多么单纯可爱不经世事，那么问题来了，进入社会后就需要好好工作有上升空间，但是极大部分的知识只能在学校习得，我就觉得很多同学兼职体验一下就好，没家庭困难不必老是为了买什么而去打工，大学时间宝贵。"
不可爱，这次不苟同
一周CP过了，我就会索然无味了
别哭了，人生有些人就是一闪而过，是不是自己错过的也很蒙逼。。。也许是我会后悔错过了你，也许是你会后悔错过了我，但是，这些人就是教会以后要多珍惜身边能陪伴自己不止一周(一会儿)的人
"分辨出对方是否真心对自己喜欢是种能力，我觉得你对我的喜欢也只是好朋友的程度，你难过俩天就会好的了，这俩天也辛苦你了(抱歉)，熬一熬吧。而我是喜欢你的，那种男女之间喜欢，然而前提是双方都是男女之间的喜欢/:,@-D

想起收藏过的一句话
——我们大多数人都无法和所爱的人相守白头。
——会的，里瑟先生，只是天各一方。

《疑犯追踪》


所以想释怀，今晚最后一晚想去你梦里玩一会儿"
"如果你很害怕孤独就去找个男生吧，你去找男朋友吧，只是如果可以如果可以的话，不要亲嘴，可以牵手(如果可以都尽量不要/:>-|)，尽量不要拥抱，禁止婚前性行为。。。。
因为说不定，哪一天，我们又会遇上，可以试试和男生聊天，找到更默契的告诉我，让我放心

然而我得，乖乖地看书，认真地生活，学各种各样的东西，我想跨阶级(小康生活也许还不够)，我想好好上进，大学这是我最必要的充实自己的时间，全方面的，包括专业知识，人文知识，心理知识，生活知识所有的东西我都想学，我想成为综合的人，这样我能好好的应付永远不约而至不及掩耳的困难"
"那夜月圆天又凉
睿睿还是小姑娘
静夜憨睡卧绣床
睿睿是个蠢睿睿
方包一片真美味
幸有妈妈热心肠
不然整夜口水淌"
"看到问题能第一想到的就是，拿别人的痛苦来开玩笑，比如灾难事件，马航之类，其他国家的灾难，有时候全国都在看热闹，就是亲戚或余悲，他人亦已歌。

还有初中有一些有点生理缺陷的孩子也经常被拿来开玩笑，很多学生拿来作为娱乐的谈资，消费别人的痛苦

王宝强也是，很多调侃的。"
我想了很久，还是不看电影了，反正不管再怎么憧憬你，还是没有结果的。
之前听你说想要身边有人能一直陪伴你，又说过你喜欢啤啤熊，了解到你这个人生所想要的这一小部分(因为也许你还会其他的盼望)，我看到到这幅画的时候，我清楚你想要的这画里带有，也许是你的内心世界的一角，就觉得它表达呈现出来的东西里有你想要的。有几个温柔贴心的啤啤熊——能一辈子陪伴你的人，陪吃货的你，直到到世界的尽头。
"简单说一下我这俩天担忧这个，总结我的想法吧
不成不要纠缠
一段感情有没有结果，这和两人的性格，价值观，家庭条件等等关系非常大，也不是还在大学的我能处理的来的，所以俩个人读好自己书，认真对待这一周就已足够，至于能走多远，随它去吧。

不过如果你是在怕我先和你说再见的话，那你就多虑了"
嗯嗯，所以越往上的圈子，出轨的越多，过小日子的一般不会，更多的都忠于自己的家庭。
不是英文名字啦，，这是个贬义词，有一段时间自己总想寻求着什么“自己也不明的事物”填补浮躁无常的内心，那段日子经常去图书馆看书，婉拒了很多社交(我有和别人解释说想一个人过一段时间)，无法从与人相处里汲取生活的积极能量，感觉自己和自己周围的事物都很乏味，就是内倾。。那是在内心自己生产生活的能量。后来渐渐就走出来了，我对生活和对人有另一种看法，这个单词对我来说就是一种自嘲，也是提醒自己吧，我也生怕单词给你留下不好的印象，但说实话，我自知也不是那种“健全”的人，我自我纠错的能力挺强的(这点和共产党挺像的，我们的执政党其实三省吾身这点挺不错的，也只有这点比较强了，我的能力都比较均衡，没有哪方面特别强的，我也很郁闷自己这么普通，不过也庆辛并不是毫无优势，人就是要有盼头才能生活下去。。)
"我见到你说的这些，第一个想法是想吐槽你的前任这些行为情商很低，然后行为特别无语之类的。后来想更深一点，想到他也许其实有情商，也懂怎么做会让女孩子开心。


但他没有那么爱你了，不会去那么做了。"
试试把，到时候有什么不合适的接受不了，上帝会为你预备更合适的，我不是不在乎。。。不是说感情看得很轻，我很在意别人的心里感受，我很礼貌，不会强求。毕竟而且有时候世事难料。
会遗传的，不过我觉得你还是要多点休息，睡觉才是在修复身体
就怕免疫能力下降，细菌病毒从呼吸道进入血液，就会发热，那时候你一发热就会难受啦
感冒是急性的，对于普通人来说，突然来的，对于鼻炎患者来说，都是鼻子一直存在的炎症问题
其实都是轻微的呼吸道感染，过敏性鼻炎鼻子里的粘膜会比较敏感，外界有什么刺激像细菌冷空气的就会粘膜肿胀塞住一样，然后没细菌感染鼻涕一般比较清，透明，或者白色。
"最渺小的我 有大大的梦

我愿意安静的活在每个有你的角落
如果生活还有什么 会让你难过
别怕 让我留在你身边 都陪你度过"
字大概多少会影射人的内心吧
"之前看过泰戈尔说过的一句话 你的负担将变成你的礼物，你的苦难将照亮你的路 
或许是我一路走来所受的苦难 让我遇到现在的你 你就是我现在最好的礼物
等我有时间 再和你细说我以前吧"
互相了解一下，因为缺乏共同经历。真的很难说会认同对方的想法
画风好像是宫崎骏，我也不是很资深，我得问问一些资深宅，我看动漫但是做不到二次元宅那样，全副身心在二次元各种事物上边，我只是喜欢动漫表达出来的感情
我还在写，好长好长，一堆话想和你说，我过俩天复习了，俩周后科目陆续期末考，然后几天可能比较少深入聊天，然后呢，科目不难就是没当回事往往就会挂科，我大一试过没当回事随便差点挂了，所以不会重蹈覆辙了
"其实昨晚我洗澡的时候想了很多想跟你说的话，但是打的时候又忘了。趁现在记得，我要写下来。
我过去一直是个很敏感和很缺乏安全感的女生，所以有时候也受不了自己。对陌生的人和事会有点害怕和恐惧。大概是因为这半年来自己长大了很多，自己的思想也慢慢变化。但现在也会有一点敏感和缺乏安全感（或许是与生俱来的 ）
其实我一开始以为你是一个比较高冷的男生，因为你没有找我 然后我就加了你两次啦。 后来发现你挺有礼貌的，嘻嘻 
我想你是工科生，应该平时都会比较忙，上课做实验做作业还有自己的事要做。所以我也不会因为你没有及时回复我而不开心或者生气 其实我平时比较闲的，课余时间都是看书做作业煲剧之类的。 所以我很多时候都能秒回你哦！叫我秒回小公举 
暂时想到这些，希望和你接下来几天会过得愉快。
给你一百条“笔芯”"
"你好，沛沛。
很高兴认识你。我叫刘睿婷，来自佛山。
现在是大一，学的是会计。同样在东莞读大学的我们却隔了45公里。不过隔着屏幕，也能感受到你是一个很nice的男生。
我是一个比较外向活泼的女生，但偶尔也会一个人安静下来思考东西。其实我的反射弧也很慢，是比较慢热的一个人。过去觉得自己不是一个脾气很好的人，但随着慢慢长大，脾气好了很多，基本是不会轻易生气和发火。我还觉得自己是一个很positive的人，正能量满满的，我觉得“不开心”真的是一个坏东西呀。
我喜欢看书，听歌，摄影，羽毛球，跑步和旅游。村上春树先生和东野圭吾先生的书我也是挺喜欢的。我是薛凯琪的狂热粉丝，陈奕迅的忠实粉丝，另外还喜欢五月天和Taylor Swift.
还有，我很喜欢吃好吃的东西。立志做一个伟大的吃货！！喜欢搜罗世界各地好吃的零食，同时也喜欢穿街过巷寻找隐藏在城中的美食。
闲暇时会写一下公众号把生活的美好杂碎记录下来，有时候回看这些推文感觉很棒呢~
一开始我还在担心和工科男的你没有话题，但后来也聊的很开心。希望接下来的时间能好好过。:-)"
想了挺久，觉得自己真挺普通的，小时候初高中时间都挺多花在玩游戏，有时候看看动漫，火影还有一些短番，大一就没玩游戏和动漫，喜欢的运动是台球和羽毛球，运动就不展开了，还喜欢看书，初中看的盗墓笔记之类的，高中以后喜欢看东野圭吾，村上春树，太宰治的人间失格这类的，还有活着，百年孤独这类的，挺多的书大概有些看过的内容都忘记了，只记得个大概，不夜城，裂舌这类就看完没怎么记着。平时有上网就看看虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看。当然也有些想不起来的兴趣爱好了，就是在大学就这些个是日常碰的。然后就是社交了，有时候出去唱K玩别的之类的，其实不是我的兴趣爱好，只是想陪陪朋友。有些就不展开了，不知道怎么说。有些兴趣爱好也培养起来过，但是放弃了。
其实也很难说，对别人的性格心理，没人敢说明明白白清清楚楚的
"你有试过喜欢一个异性，不是单纯喜欢他的外貌，而且是你对他的性格心理也是明明白白清清楚楚，就是契合度很高，那种喜欢。我们明白，不管男生女生会喜欢好的外貌但也是会就看一眼然后一晃而过的那样。

我从没这样喜欢过一个异性"
其实一般研发创新都是985211研究生博士生。。普通本科生其实就业现在有点坎坷，研究生现在也不少，现在人条件好，熬着读研究生博士生的一堆
我当时住朋友家，在宝安区，房价是四五万一平方，简直了，真是一个月一万，没父母帮忙还是买不起。那些公务员一个月一万左右，还搞搞炒股的别的副业。。。不然房子就更遥遥无期。。
其实，我是大一暑假有幸去深圳一间税局实习过，发现年轻女生都是比较月光族，男生有空约约撸啊撸一般比较少出去消费，他们这辈同龄人其实男生就是操心房价压力。。。
还文人写是没有错，简直就是笑话，道德无底线，社会人与人之间的信任就是被你们这些所谓的文人搞得一文不值。
可怜的不是罗一笑，是之后那些生病求助的人，很多人已经不再相信了
是呀，小时候一起玩泥巴的，可没顾虑那么多
每个平淡的日子，对于不幸的人都是奇迹了，渐渐也不敢奢求太多
真是缘分，另一个平行世界，你换个性格，说不定换了一波朋友
其实，每个人不加修饰，直白表现出来的，都是没人多少喜欢的
我们班没这种人，大家各有各的生活方式，谁也别说谁差，有些人内倾有些人外倾，谁更快乐还真说不准
我觉得还是至少要保持表面的幽默
幽默自嘲也是一种心理自我保护机制吧，你表面的幽默多少稀释内心的负能量
那一瞬间大脑分泌一点多巴胺会感到舒服一点，虽然一会儿就被分解了，持续不了多久。毒品就会一直刺激分泌，真爽，但是会玩完了。。。
没人一辈子自己内心生产能量
人要时间安静思考想事独处，时而也要与人接触，才能正常生活。都是这样的吧
但是不努力就连入门劵都没有，我们如果要走进上流阶级，如果没有赶上机缘一波流带起来，只能靠很多代人一点一点的积累，跨阶级的过程本来就痛苦，前人栽树，后人乘凉。我们有时候也是为后代做个铺垫，跳板
嗯，心态要好，这一辈子才能走下去，太功利不可取
其实我觉得发达国家有个趋势，比如美国英国，富人的后代们被严厉要求，痛苦地学习技能，成为未来的政治或者科技担当；穷人家庭的孩子们享受快快乐乐的教育与国家发达工业化带来的高福利，有生活的热情与创作文化的热情，做好上层建筑，成为政治或者科技的支持者与参与者，这才是资本主义国家的终极目的，比我们共产主义现实得多，不是羡慕，就是让我觉得这比较实际，用虎扑步行街的话说，就是他人任他强，明月照大江，普通孩子享受文化熏陶做个简单快乐的人不好吗？
给没天赋没背景也有另一番风味的人生
没事，那次已经时间已经很饱和了，没怎么浪费，只是人长大以后很少时间，身不由己的事越来越多
全方面的，包括专业知识，人文知识，心理知识，生活知识，成为综合的人，这样好好的应付永远不约而至不及掩耳的困难
经常那些笔试后进入面试，也要看阐述问题概括能力，说的有条理有清晰，看问题角度新颖，也都是好怕，因为又紧张又要出众才能进个单位
好，关键一学习就觉得自己效率低，老是要用大量时间去堆。不知道你有没同感
好人公式，不就是斗米养恩，旦米养仇
好人唐僧成佛需要九九八十一难，可是坏人只需要放下屠刀就能立地成佛
"不要因为寂寞随便牵手，然后依赖上，人自由自在多好，纵使漂泊，那种经历也好过牢狱般的生活，所以我刻意不让自己对网络太依赖，对失去的人也保持淡然的态度，数千个擦肩而过中，你给谁机会谁就和你有缘分，纵没有甲，也会有乙。
——村上春树《挪威的森林》"
"因为小王子在玫瑰花身上花了时间，于是她和地球上千千万万的玫瑰花不同了。

有一句这句我记得，这句挺不错的"
其实有时候你看的出舍友挺自私的，他不一定把你当朋友，只是想找人来陪他打游戏而已
觉得讲道理应该发朋友圈虐虐狗这样。。。
实际上，灵魂伴侣是很难相遇的
唉他们年轻人玩一玩也无可厚非，就是觉得这样比较浅层的没什么意思
且君子之交淡若水，小人之交甘若醴
知乎很不错，因为里面确实有很多回答问题很认真的人，这个平台的人知识水平也比较高，比起贴吧那些地摊文化比较好
@Benediction 异性之间没有纯友谊，要保持除了男朋友以外的异性的距离
实在没感觉，最好说清楚，自己不想吊着他，耽误他。
"有些女生就是自己享受男生的热捧，也不拒绝，也不接受。吊着别人当备胎养，耽误别人短暂的青春。


这些观点也是在知乎上学的，我很多时候都是只看别人的故事"
"怎么样算有钱？算真正的小康？

我也是看知乎才知道，让人竖起大拇指的年薪起码要20万(这个水平在深圳广州真是不算高)，这是社会人的价值观，不是我们小农村人的价值观"
人一辈子就年轻一次
"不是奶奶那样，你必须学习很多学习很多很多很多知识，你阅历必须丰富，再去看一个男人。





不然，一辈子的遗憾是我们无法承受的"
你也是要以品味去培养自己的家庭。大姐还好，二姐我就担心，没什么品味变成村姑了
"@小雪 务必要增长见识，要变得主观，而且是有高眼光高层次的主观


今晚说的你要好好改变，不要问别人


弟弟假如叫你去相亲，你看重对方什么？


你要自己心理主观正确瞬间能清晰地理出个答案，知道你想要的是什么，不然你以后，在家庭方面有你受的，你会哭哭啼啼的。这是我最担忧的。


到时候谁也没办法时间倒流，上帝也不会为人类的愚蠢买单，不要怪上帝，没知识没品味没阅历没能拿出高水平见解的人到哪都是底层，都是吃亏，都是只能哭，抑郁而终

不是吓你，一切都回不来，猪猪的人没主见没想法，就靠真心在婚姻，在社会，无论在哪儿都会被欺压

我也知道不可否认，爸爸很差，但是他经常有自己的想法无论对错他都撑到现在，并不差


他一直认为爷爷奶奶没帮他，我现在也接受了，因为我现在没爸爸帮我，我现在也是一无所有，但是爸爸有留给我很多，他很累也坚持干活，他本可以多照顾自己去休息。他眼里爷爷奶奶就没像他自己一样对儿子沛伟这样，所以对爷爷奶奶有偏见，这我也慢慢认同，父辈的扶持有多重要(再也不穿着爸爸给我买的鞋子说爸爸你别怪爷爷奶奶，我知道有爸爸劳作我才有今天)，我再也不说爸爸不爱爷爷奶奶，确实不是骨肉之亲，无可厚非。


知乎很大部分成为我认知世界的途径，二姐也要赶上步伐，不能猪猪的，要上心去塑造自己，不是打鸡血，要快去认识这个世界


很多，豆瓣知乎果壳天涯都可以逛逛，我时间少只能看知乎了。"
这是我上周安慰一个国考失败人的话，我平时没多看点东西也没有这个认知的。他在深圳经常带我和朋友吃饭，下馆子，不会看不起我们穷学生小屁孩。就是不会功利待人，还是难能可贵的朋友
"这样回答如果是领导会觉得比较敷衍

很多人都是说者无心听者有意，，你说话做事一定要小心，习惯了就不累了

你换个方式:

好的，我会上心的


和你说正事
有时候就要严肃一点
我读大学，但是我觉得你可以着重把修养品味提升的比大学生其他女生高，你不就也有竞争力了？你真的这样泯然众人矣，没阅历没墨水说不出任何有主见有强势的话来，在哪个圈子都吃亏!

哦哦
呵呵
哈
尽量少用点"
很怕很怕你泯然众人矣，说了很多，不知所言(你也知道我想说什么，就是你要更优秀)，你真的要重视起来，要是你是榆木脑袋，我也没辙，有时候人就是命运掌箍，没那个想法，也就没办法，一条路走到黑的人一堆，不过我不希望俩个姐姐成为 无趣 的人，脱口无趣的 人，你们想必也喜欢脱离低级趣味的男人。反观有水平的男人(看脸看胸看屁股的乡巴佬土王八请和他们再见见到你们也觉得恶心)，肯定也喜欢女生是特别的，说话有建设性，有品味，举手投足有气质有魅力，整个家庭的品味女人是很重要的，品味要比男人高，带着你的男人走。
"就只说最后一次这些了
你好好改变
以后carry丈夫家庭孩子还有carry家婆，你才有话语权，一个女生的责任不小，你的能力对家庭也很重要。
千万要上心

不然就白费我的瞎操心了，以后你才是自己的盾"
没人能在你的家庭里帮你很多，除非是明着欺负你可以去帮你出头，不然家家有本难念的经，外人都没办法插手家事，你只能靠你自己去经营去运筹帷幄，大家也是@Benediction @小雪 
我桌球输了，不过人家从小就培养，大家要城里的孩子与农村的孩子，光是爱好的投入就天地差距，你他妈还敢往村里嫁，练个爱好你家婆都跟你急，城里的家婆愿意投资十几万让孩子去学习爱好，家长的村婆会无法理解。这不是看不起，社会阶层分化在这里。你想想这些，还考虑什么？不是我势利，我连你的孩子也考虑了，别的女生也会这样去权衡我，你好好想想你唯一一次选择人生选择家庭该怎么权衡，我也谢谢爸爸还为我拼搏，我也只有努力拼搏去感谢能看好我的女生，上进心是潜在价值，目前还没有看得到的，你也要关心那个男生上进心有多少分量
"你别猪猪的了，有正确丰富的认知(前提是正确，有建设性，才能让你强势主观)，说话也拿捏有度，又不失温柔贤惠，这样的气魄谁敢欺负你，你一为谁温柔起来谁不觉得心软，你知道这样的女生多有魅力？

光看你几眼聊个几句就觉得差不多就结了吧，这样的男人什么水平？他的知识面他的方法论他的世界观ok？我去择偶肯定不是这样的，至少我得为自己负责，别人适不适合我要搞清楚"
不要成为榆木脑袋的人，这样的人很无趣
你们俩个一定要变得优秀，才能使整个家庭精神层面优秀
"：流浪汉效果，但我感觉基本是本色出演。。。(Make-up class)


作者：李梅里
链接：https://m.zhihu.com/question/38237471/answer/110369518
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
见过自己素颜的人不一定是生死之交，还有可能是快递小哥。——鲁迅
愿她过的好，愿我不知道。
小概加油！只有你才是最正宗的概率论！其他的都是妖艳贱货！
不知道你想表达什么，以后没事不要发这些没营养的东西出来丢人。
"我慢行前列腺炎都5年了，这毛病确实没法根治，但是，我最后一次去看病，挂的湘雅附二的一个教授号，那教授一顿喷：前列腺炎那就不是病，担心个什么鬼！记住少坐，少吃辛辣食物，多喝水，多运动，不要担心什么房事和生孩子问题，除非细菌感染，不需要打针，不需要吃任何药！如果有哪个医生给你开一堆的药的，包括湘雅的医生，那都是要不得的医生！
我听了这个教授的话，就没吃过药了，然后注意少坐和饮食，每周
三次5公里跑步，坚持7个多月现在基本没症状了，老婆怀宝宝也快4个月了。"
跟楼上说的差不多，只不过后来佐助发现大蛇丸也是鼬的手下败将，跟着他上限也就那样了，于是毅然反水出门单干。
"楼上都是tx的，教lz一个高中打比赛学的好办法
赛前买瓶可乐，往地上倒一点，大概6,7分之一瓶就够。然后几个人上去穿球鞋轮流踩一下。再在地板上蹭一蹭，糖分留在鞋底有粘性对付滑的木地板最好了。
亲测！十分简单实用！一瓶够一支队的，还可以留一点喝"
岸本：笔给你，你来画！
弟弟假如叫你去相亲，你看重对方什么？
"你有这个资本，你也可以坐等找个好女孩的
区别就在于女人一出生就拥有了这个技能，但是只能用一次，男生只能通过自己奋斗或者父母的奋斗获得，但是拥有无数次使用权限
人类社会男女本来就没有绝对的公平，你在某些女人占优的地方强调男生的不公平，未免有点作茧自缚了"
"但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。」
——梅艳芳《似是故人来》（作词林夕）"
其实就是秒五的结局悲，君名是幸福结局，没有逼感了。秒五不在一起说悲，君名在一起说俗。太难伺候了
一对对情侣走出电影院，不是依偎着就是拥抱着，程度最轻地都紧紧攥住了彼此的手，生怕对方消失到另一个世界似的
"散场后，我轻轻吐出一口白气，橙黄色的灯光下车水马龙。一对对情侣走出电影院，不是依偎着就是拥抱着，程度最轻地都紧紧攥住了彼此的手，生怕对方消失到另一个世界似的，空留我一个人像
喷不出火的的喷火龙一样呛着白烟。

这个时候感伤的人会进一步动情，感慨自己曾经拥有但没有珍惜的爱情，恍惚间两行泪落，模糊了双眼。

作者：王马小吉
链接：https://m.zhihu.com/question/52872637/answer/133570672
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
小编，其实可以出台约一场电影的活动
"一对对情侣走出电影院，不是依偎着就是拥抱着，程度最轻地都紧紧攥住了彼此的手，生怕对方消失到另一个世界似的，空留我一个人像
喷不出火的的喷火龙一样呛着白烟。

这个时候感伤的人会进一步动情，感慨自己曾经拥有但没有珍惜的爱情，恍惚间两行泪落，模糊了双眼。
我又不是个感伤的人，所以在翻着自己的小本子，嗯，影片的时间线大概是这样的......

作者：王马小吉
链接：https://m.zhihu.com/question/52872637/answer/133570672
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"你生气地责怪我怎么那么晚到
可即便如此我也已经尽力以最快的速度来到你的身边了
心甚至比身体先一步抵达了这里"
"？（敲黑板
结尾两个人一次又一次擦肩而过不由想起那些年被《秒五》结局支配的恐惧，还好这一回新海诚把持住了自己，泷终于问出了那句：“我好像在什么地方见过你，你的名字是？”
其实剧情不是没有bug，但爱情对人类来说不就是最大的bug么
中间想起《穿越时空的少女》里“我在未来等你”“嗯，马上就去，跑着去”。
如果所爱隔山海，那就用山把海填平，然后跑着去见你。

这个片子最戳我的大概就是“无论如何我一定要见到你”

作者：Eureka
链接：https://www.zhihu.com/question/38920431/answer/121107088
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我很羡慕喜欢的人就在身边的人，烦恼的只是时间对不上或者害怕被拒绝。
我也很羡慕还没遇到喜欢的人的你们，可以怀揣着他/她下一秒就会在身边出现的希望。
而我喜欢的人离我太远了，我真的很想念他。
希望有机会，不管在哪里，我们一起看一次《你的名字》吧。"
"A:只要无视情侣， 一个人看也不虐，会对即将遇到生命中最重要的人心怀期待。
Q:想要约喜欢的人一起看……
A:你倒是约啊！
Q:女朋友不想和我一起看怎么办？
A:你都有女朋友了还有什么不知足的？！"
光线1900万买断国内独家版权，至少花了1000万营销，能获取至少五个亿的票房，赚大发了，也说明还是营销最重要
了，你是天选之子，唯一之人
外能让你这种去看看完还贡献讨论度，他们这个营销策略就成功了
，说的这么多无非就是想蹭个热度外加炫耀一下自己阅片无数罢了。
"你俩谁都没错，三观不和趁早分，长痛不如短痛。
原帖 | 亮了(2"
我在和前女友谈的时候，会经常吃醋她和其他男生之间的关系。后来分手了，女性朋友和我说，谈恋爱而已，凭什么不允许其他男的对我好，我又没定心，我又没结婚。后来想想看也是，你只是比宁外的男的差劲而已
说真的，你回去是对的，面对他们俩也是对的，只不过像楼上说的那样，你可以表现的更大气淡定点，甚至可以表现的开心，时不时逗逗女友，不要把气氛搞僵，这样你女友知道你有心思看着她也不好说什么，伸手不打笑脸人。
别听楼上那些理性帝，经验告诉我，这种事情有一次就会有第二次，早晚让你长出一身绿草地……
楼上这些人也是有问题，凭什么人家的爱情观就要和你们一样？三观不合分手就是，楼主女朋友不是怪楼主不给面子吗？那就让她去找个给面子的咯，这特么不是皆大欢喜的双赢？用得着数落楼主彰显大度？还道歉？凭什么女方的喜好要在楼主的个人感受之上？醉了
觉得你没有女朋友吧，女朋友跟男生吃饭无所谓但不可能单独，你心不是一般的大，特别好的男性朋友就可以单独出来吃饭，是不是顺便看个电影牵个手？你知不知道大部分男的追女生最开始就是约出来吃饭看电影，包括在一起后也是会这么做。你觉得你女朋友被别的男生抱着不怀好意的目的献殷勤，你会无所谓？那只能说明你应该单身，或者就是你挺富有颜色。我女朋友自然有自己的圈子，这个无可厚非，曾经有个男的跟她挺好的，在我和女朋友还没在一起时约她单独去鬼屋，你觉得动机很纯？我女朋友跟我在一起后，立马回绝他，社交和谈恋爱是需要平衡的
楼下很多跟帖的我都怕了。。每个人一辈子都会结婚。儿子也会结婚。孙子也会结婚。如果婚检有问题医生都不和你说。那怎么才能最大限度保证嫁娶到的对象是个健康的？ 还是只能听天由命？
发誓不做老实人，一辈子勤勤恳恳，到头来还是这样。真的很多女的，就是趁着年轻放纵自己，玩累了就找个老实人。看看91上那些女的，哎，老实人难啊。
不告知对方，这样的婚检有什么意义？
"以前是要求处女
之前是要求头胎
现在是只求健康。。。"
"是喜欢的女生，一颦一笑都喜欢，随便一句话都抵挡不住。
不喜欢的女生，上天入地都不管用。"

"因为小王子在玫瑰花身上花了时间，于是她和地球上千千万万的玫瑰花不同了。

小时候看过一本书叫《小王子》有一个故事，很可爱的，也不是很长，你可以搜一搜：小王子的玫瑰花故事"
"这句话书里好像没有来着/:pig
不过这句话不错，确实有和谁搭讪就有机会"

噙泪看完，致敬黄老！
"1 顺境不毛躁
打顺了容易打快，打快容易失误，特别是简单球打不进，会给情绪造成不小影响，反而打不好



2 逆境不急躁
打逆风球，特别是比赛中，尤其需要【扛住压力】和【排除杂念】的能力，抗压大家都知道，就是耐操，而排除杂念是台球这类环境安静且比谁失误率低的运动中，保证稳定高质量结果的关键所在，失误1颗球就可能丢掉全盘，杂念可算是最大的干扰因素了

作者：JJerry
链接：https://m.zhihu.com/question/21569981/answer/32373745
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
第一颗球必须打进。清台思路里面另一个很重要的点，想第三颗球的叫位，而不是第二颗球，因为就算你叫到第二颗球而第三颗球角度不好，可能会中断进攻。记住，想第三颗球的叫位。
清台思路，开完球之后，基本想好用哪颗球，或者哪两颗球来叫黑八（当然这个适合比较厉害的人了）
有连贯的以及较清晰的清台思路，要减少失误
养到袋口
打斯诺克就跟下棋一样，相当费脑力。
台球作为一项特殊的非对抗性体育运动，是着重体现个人技巧与心理素质的运动。
技术不行心理强大也白搭，水平差不多，拖垮对手的心理，就当调整好了自己的心理。
水平差不多，拖垮对手的心理，就当调整好了自己的心理。
，巧克力吃多了也会造成肚子疼（比如胃痛、腹胀、腹泻或便秘等）。尤其是淡巧克力，它脂肪更多，而且含有较多的多元醇（食用过多会引起胃痉挛或腹泻）

下大巴记得叫家人接
本来是想慢慢疏远有个缓冲的，这样没完没了的

不怕，不卑不亢，打完去城里吃个手抓饼也值了
在绝对压倒性的实力面前也没辙/::D
自己水平不够别觉得就是特立独行
品味确实是有高低的，这一点要承认
雷霆内线大将嘲讽威少，球员不合恐出现内讧
威少正在面对和科比一样的待遇，队友打个趣，黑子也会高潮
有多少真心话是以开玩笑的方式说出来
"所以马云不是说了嘛，早知道不要把阿里巴巴做那么大。。。。。
过个普通亿万富翁多爽，搞到这个地步，每天忙的跟总统一样"
每天4点起床搬砖，你肯定会成为一个出色的包工头。
这句话很绕，让我捋一捋
鉴定区一个鉴定大神……我也不知道依据是什么……
，任何电商产品，是任何，专柜都不会给你验真伪，包括手表，服装，鞋子，电子产品等等，你到专柜去，人家都会拒绝验真伪。所以一般说支持专柜验货的，就很有可能是假的，此地无银三百两。
你就记住一点，任何电商产品，是任何，专柜都不会给你验真伪，包括手表，服装，鞋子，电子产品等等，你到专柜去，人家都会拒绝验真伪。所以一般说支持专柜验货的，就很有可能是假的，此地无银三百两。
京东会让你提供有效的真假报告。然后你发现，没地方弄的到报告。
新海诚用《星之声》，《云之彼端》，《言叶之庭》告诉了我们，爱情可以超过时间，空间，年龄，然后用《秒速五厘米》告诉我们，我前面的都是扯淡…[撇嘴]
都是穷孩子 不太可能有颜值身材好的
然后结婚那天婚礼上放出和冠希的鱼水之欢，你看你妈不打死你。
看得上的不想接盘，愿意接盘的看不上
腿力和臂力惊人，是我这么站早就掉下去了...还长得挺好看，这男的挺幸福啊，可惜了似乎精神上不稳定容易走极端。
来回答你为什么，因为离过婚的人都是花花工资，情场老手了，知道什么样的花言巧语能让女孩子开心，知道什么样的方式去达到自己的目的，而老实人往往更多的是真心实意，而在这个年代，真心实意就是狗屎一样的不值钱，我们不会花言巧语，女生会觉得你不懂浪漫，不会哄人，不会疼人，这就是我们老实人的下场。。。。
"这美女太想不开，就算怀了孩子，我也愿接这个盘。
PS:这美女为情殉身,说明是一个专情的女人,为爱死都不怕的人本质不会太坏,再加上确实貌美如花,大长腿,还二八年华,现实中有这种女的话,排除精神病,谈得来,我是真会要的,就算她有孩子也可以考虑接了.就怕别人看不上俺"
。
随便是随便，就算是网上，你难道觉得一个女生被一个男的说这种话不会觉得人格受到了侮辱嘛？这种反应我觉得已经是很克制了，如果是我，我直接开启国骂
这还发出来说，是不是有点不自重了
"干过战务组 亮了(2) 引用
卡卡恐巅峰不在，离退役时日不远"
巧立名目，拉拢豪绅，缴税捐款，他们交了，才能让百姓跟着交钱，得钱之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱，三七分成。
阿怡在直播里说了她根本没有千万的合同，是斗鱼逼他说的。。。
不论他王思聪多牛逼，要赚钱还得盯住屌丝大众的钱包，屌丝虽不富，但架不住人多啊，他爹的文化旅游，万达广场赚的谁的钱啊？还不是赚我等屌丝大众逛万达看电影买东西吃饭旅游的钱
奶茶和东哥在一起对于男生来说应该是一种鼓励，证明这个世界不是绝对看脸的，只要你够努力，你完全可以凭自身内涵和能力获取异性的垂青，这也是完全符合自然规律的。
让她去找长得帅，给她花钱，以她为中心，给她做饭的啊。。。社会分工都是相对的，这鸡汤讽刺男人安慰女人的同时应该也能找到男人的鸡汤吧。。。去找个30句啊
"楼主女票这是女权癌，不是女权。。。
真正的女权，相处起来可愉快了，啥事都会自己干，基本不依靠男人"
你觉得能达到这个标准的男的会看得上你？”
这种，烂遍网络的语言、段子，自以为字字见血、颇有见地，大部分人还感觉挺有道理，实际是以自我为中心、主观臆断、毫无论据的花哨、讨巧的文字罢了，那些缺乏独立思考、辩证的人把它当做了圣经
"小师看世界 亮了(1465) 引用
你女朋友心智还没长大，缺乏自我独立思考能"
，确实如楼主所的一样，奔四的我还好我身边有我的老婆，初恋只是证明我的青春确实存在过。港囧这个片子只有有经历的中年男人才会发现他是多么的好。
"走的不是心
是曾经真有的遗憾
你也许没有
感觉不到"
永远得不到的才是女神，等你哪天真的推倒了，说她是破鞋就是破鞋！
有的人醒得早，有的人醒得晚，但没有男人不会做这种白日梦。
"因为这世上太多傻缺喜欢用自己那滑稽的价值观嘲笑别人，我不想说话，就想给这种人一锤子。
做自己觉得对的事，别管别人怎么逼逼。"
"有的人真的很恶心 我最近才交个女朋友 有个大学同学知道了 上来就问我 艹她了没？真无语 我真想说我想艹你！
发自虎扑体育iPhone客户端"
调侃也要有个度，真正的男人从不只用下半身考虑问题。
酒精香烟的危害都比大嘛大，要禁先把以上两项禁了
"你要弄清楚，清朝林则徐禁烟的原因，，不是因为大 麻对民众危害大，而是因为大 麻造成了白银外流～～
我要洗澡了"
"然而都是死宅的YY
型月吃死了你们这点所以才安心圈钱
芝麻饼干 亮了(32) 引"
葬爱家族大公子。。。
"论广泛看天涯，圣女婊上知乎，直男癌我只服虎扑。。。
因为我是直男癌晚期，所以，必须算！！"
、好人成佛需要九九八十一难，可是坏人只需要放下屠刀。
那句话怎么说的，斗米恩，旦米仇
豆浆类食物不耐受
学生会就是有这种人才成了众矢之的，说得不好听一点，能锻炼个什么能力，赞助我也拉过，外联我也做过，无非是磨磨嘴皮子加上笑脸相迎。在大学里学习好的才是真牛逼，别的都扯淡
want fxxk u。就按照你心里想的说，整那么多虚伪的干啥
出来混要讲信用的，说要杀他全家就要杀他全家
多想和你一样 臭不要脸！
在学校做实验时一般都是颈椎脱臼法处死小白鼠的，一手摁住头，一手猛一提尾巴，听到一声脆响就解决了。当然这老鼠太过活跃容易咬人，直接放塑料袋里然后系紧袋口窒息死吧
"抓到老鼠后，并不会轻易将其“处死”，而是利用老鼠，以鼠治鼠。这种办法最原始，也最简单，但也是大面积灭鼠的好办法，具体做法又可分两种。
　　一是将黄豆在水中浸泡一两个小时，使其吸水发芽，随后将泡过水的黄豆塞进被活捉老鼠的屁 眼内，用缝衣针绞起来。再放走老鼠。回到老窝的老鼠一开始没事，但很快黄豆在其体内发芽、膨胀，痛不欲生的老鼠会发狂，并不停地咬其它同类，疯掉的老鼠战斗力非常强，一般情况下，都能咬死同窝的其它老鼠，而再过两三天，该老鼠也会因无法排泄而死掉。
　　另一种做法听起来有些残忍，类似古代酷刑，但十分管用，JRS一般很难有勇气尝试。该做法是将老鼠活捉后，用钉子将其四肢钉死在木板上，并悬挂于墙上，然后再给老鼠喂水、喂食物，让老鼠继续生存，但由于老鼠会不停挣扎，伤口疼痛使得老鼠不停尖叫，其凄惨状起到了“杀鸡给猴看”的效果。"
我见过 女的175 男的170，女的体重90kg左右，男的60kg左右，男的站在高一级的台阶上，和女的接吻。真爱面前，什么都是浮云。
"废话，难道你指望他说有？
没倒台之前哪个贪官不是在会上大谈反腐倡廉？这点心理素质都没有怎么可能到高位。
浙江阿里扎 亮了(40) 引用
小沈阳：有没有你心还没数吗？
硬射 亮了(31) 引用
苍 井 空还说自己是处女呢！ 你信吗？"
"废话，难道你指望他说有？
没倒台之前哪个贪官不是在会上大谈反腐倡廉？这点心理素质都没有怎么可能到高位。"
老王看着小王那不成器的样子，每天都在想掐死他和忍住不掐之间徘徊，这样下去迟早有一天会失控的啊
穿衣显瘦，脱衣有肉
当然，你也可以拒绝，也可以互删哈哈，不用太拘谨
感兴趣想认识一下你
"其实大二前段时间我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。无法从与人相处中获取能量。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里会落寞和空缺。想一个人去图书馆一个人吃饭做什么都想一个人，当然，遇到到人还是很幽默地相处，只是不会去主动要人陪伴，怕失望不怕孤独。
我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，他们都很好，但我依然还是有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。
如果一个人成熟，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同学、社会等身边的关系定义而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.

龙应台的《寂寞》有一句：“亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”
那时候觉得俩个人仍然是孤独的。最可怕的是，大家都不自知。

那时候悲观地认为，和人与人之间敞不敞开心扉没关系,大家都没办法走进谁的心里。

与人相处没有这种体验的，唯一就俩个人，一个就是你，另一个就是高中的一朋友。但是在大学迟迟遇不到/:pig"
听你讲这些我就想起 初中的时候你跟我说我有了新朋友会不会不要你 我说不会 我内心是有些喜悦的 因为我知道你在某些方面对我有了依赖 我知道你把我当做了真正的朋友 我上了大学很明白你这种体验 我高中也有与你一样的困惑 但是我在纪中一年明白了很多我在纪中也交了很多好朋友 还有因为跟你相处 我早就知道什么样的人 才适合做朋友 什么样的人 才能长久的做朋友 上高中上大学都会有阶段性的感受到孤独 即使周围的人很友善 但总觉得不是自己想要的人 对吧 我很能明白这种感受 但无论到哪里 我们都需要新的伙伴遇到新的同学 但我交友的方式有所改变 环境大了人多了背景也复杂 保持距离互相尊重会让自己更加舒服 在做事上也更加方便 像太熟了但你又不是我内心真正承认的朋友就有点麻烦 反正我现在是越来越喜欢一个人行动 即使我知道有伙伴的话效率更好
"我刚刚把你的朋友圈浏览了一遍。。

有一说一吧，你是那种不必怎么打扮就挺可爱的，如果认真打扮一下，可以漂亮到挺迷人的。。。
你还是别打扮了，怕你被掳去。。。

我觉得我颜值拖了你后腿。。即使这样我还是爆照，因为信仰让我觉得真的很巧"
我其实今晚看傅立叶函数的时候，看到一段话，有那么一瞬间缺乏安全感，然后就想问问你为什么缺乏安全感
你没表达清楚，不相信别人指的是和别人相处的时候，对别人有很强戒备心。还是说不信别人说出来的话，做出来的事是真诚的。
昨天给你发这个，看到这里我就开始想那个问题了，我和你也许只是一期一会，永不再来。有些事情只会成为宝贵的回忆
"没必要哭很久啦
我觉得我喜欢你绝对比你喜欢我更多一点,我都没哭呢，而且我是还没谈过恋爱的/:,@!，所有时间都花在学习和生活上"
"听睿睿弹尤克里里
和睿睿一起去看《你的名字》
和睿睿一起打羽毛球
和睿睿一起打台球
和睿睿一起去教堂
和睿睿一起看一本书然后一起交流
和睿睿一起去图书馆学习
和睿睿一起…
和睿睿一起做各种各样的事所有想不到想得到的都想要做。


但是理智告诉我，这是奇迹般地不可能。"
这几天来的相处，觉得和沛沛的共同特质就是，爱看书！我也想有机会和沛沛一起看书。其实我觉得我和你有很多相似点，却很难找到共同特质，我一直觉得你很优秀你很棒，自己好像和你有一大段距离呢。
好气哦，好想训你
另外，，我是名地地道道的工科生！只是知识学杂了而已……
我会抓紧和你说，想说的说完就好了
我刚刚还写了一段，今晚再给你看，和你还有说不完的话
"我很感动，真的，感觉就坐在你身边听一样，弹的怎么样真的没关系的

这就好像你喜欢的人，缺点像星星一样多。优点却像太阳一样少，那你为什么喜欢他？因为太阳一出来，星星全部不见了。"
你对我不是男女之间的喜欢，而是朋友之间的。所以伤心并不会持续很久。你在释怀之前就忍忍，过去就好了
共情社交就是关注情感体验，就是所谓的真正的闺蜜兄弟这类
感觉像俩个孤独的人在一个屋檐下避雨
最后是，也没办法绝对地证明什么，毕竟啜泣泪液是不会大量涌入鼻泪管的。所以也没特别上心
没事，有些事做了虽然没什么作用，就好比读一本课外书就像是用竹篮打水一样，表面上看什么都没有得到，但是自己的心灵就和竹篮一样已经被净化得澄澈明亮晶莹剔透
因为怕浪费，这样好操作，西米露和红薯分开冷藏就好啦。她也不知道你们喜欢牛奶西米露还是红薯，红薯和西米露一起煮的话，说不定没人喜欢红薯西米露，那不就浪费了
感觉有时候孤独会上瘾
看内心世界能不能衔接，能衔接就减少，反之增加，即是不如不在一起。
很佩服那种，知道自己想要什么的特立独行的有勇气的人，特别是退学这类事/:pig
这…我是无法想象。。。和上一任女朋友说自己现在对现任多好多好，想表达什么？
我把他装在储物箱里，保护着它们
担心它们，坏了，或者不见了
长大了以后，渐渐放下了对它们的爱
道理都懂大家都懂，不痛不痒的，像不要伤心难过，会有更好的人等着你这类的几句宽慰别人的话谁都会说。我也只能这样劝你开心一点了。
"那你以后，“真没事”就用    没事啦

想表达“没事就是有事”就只用俩个字     没事


我就可以get到了。。。"
"人可以自己主动思考给自己提出问题，思考事物本质和表象的联系，可以辩证地思考，可以唯物，可以唯心。痛苦的显然是可以看到生活中存在的各种问题，做一个痛苦自恼的人还是一只快乐的二货？有的人随便挑个活法，虽然经常不是最佳方案，但是却实实在在地避免了思考的压力和痛苦。想得越多，就越像这个世界的孤儿。然而什么样人的都好，所面临问题都在那里，不会改变。


但是，其实感受到痛苦更深的人，最后感受的幸福也会更加真切，也更能感受到幸福，这是一个反馈，一个补偿。"
然后下周考大学物理。。。我这俩天想沉迷学习，这俩天能不能暂时不聊，过俩天想说话我再找你说话
我刚刚有段话想和你说，但是过俩天再说吧，我得想清楚再说/:pig
失望可比孤独难受多了
没事，我有贴心小棉袄
白岩松说，不平静，就不会有幸福。
有时候一段时间没和你聊天感觉会疏远好多，你有没同感？
空腹喝牛奶浪费，直接流入直肠，吃一点面包，饼干，牛奶吸附在上面，在胃里好吸收消化/:pig
小肠大肠直肠肛门
有时候，互不打扰也是一种超棒的默契和不可言喻的温柔，最后的温柔
不然反而会反弹，哪对功课会一点都不想理了，而且会觉得自己不开心不幸福，幸福指数下降，生活热情减少，负面情绪又来了
村上春树的书 当我谈跑步时，我谈些什么 他都是跑到感觉最好的时候停止跑步，第二天他就会对跑步充满期待，你如果觉得会累，就不要学习那么久，劳逸结合
"You always deserve better.
我不值得你对我这么好


因为这俩句话，再也不会去主动打扰你了，我对你很敏感，我知道你的意思。以后想找我就自己找我。建议一般在我没课的时候，有课也可以，但是有时候不开数据。"
亚健康就是没大毛病，但是肠胃状态和功能不好
忍住别吃造成肠胃负担的食物/:pig
人人都是孤独的，但不能因为孤独而切断同众人的联系，彻底把自己孤立起来。而应该深深挖洞。只要一个劲儿地往下深挖，就会在某处同别人连在一起。一味沉浸于孤独之中用墙把自己围起来是不行的。 ——村上对孤独的个人理念
强任他强 红遍大江南北 高铁很晃 绿过高山流水
，于是一句“永久吧”，简单的三个字道出了单身狗内心生无可恋的悲叹啊。
"影评不就是说说个人感受吗，怎么可能每个人感受一样。
自己心中有杆秤就行了，管别人说啥"
最简单方法就你要求她比一个特殊手势发过来，一般看你这么谨慎就主动把你删了
"对于大部分想要寻求终身伴侣的普通女性而言，在爱情中，男生能带来安全感的重要性要大于男生颜值的重要性。


而一个颜值过于突出的男友（老公）也以为着更高的出轨风险，大部分女人是不太愿意承担这样的风险的。"
"当初本来是搬砖累了过来随手高级黑一把，结果居然一堆人赞。。。点赞的都是有故事的人啊。

其实我觉得长相这种东西只要过了女生要求的门槛，剩下的就全看头脑、性格、人品等内在因素了，只不过对每个女生来说，这个门槛都不一样。

不过个人愚见，把长相的门槛设定的很高的，又不懂得欣赏男生内在美的女生，也没有追的价值吧。就是这样╮(╯▽╰)╭

作者：老流氓
链接：https://www.zhihu.com/question/22879760/answer/24179803
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"只要你幽默风趣，乐观开朗，聪明优秀，知识渊博，温柔善良，兴趣广泛，阅历丰富，绅士风范，气度不凡，成熟稳重，宽容大度，从容不迫，风度翩翩，作风正派，独立坚强，细心踏实，有思想，有品位，有能力，有分寸，有理想，有行动，有原则性，责任心和上进心，智商高，情商高，见识广，有主见，会浪漫，懂生活，有情趣，不沾花惹草，不乱搞暧昧，能专注与一项事业上，紧急的时刻能冷静而理性，平时相处能细腻而感性，喜欢看书，且至少擅长一项运动，如果有文艺方面的特长就更好了，能修电脑能陪逛街，上得了厅堂下得了厨房，文能提笔控萝莉，武能床上定人妻，我懂得你都要懂，我不懂得问你你也都懂，我需要安全感的时候你知道怎么给我安全感，我情绪低落的时候知道怎么逗我开心，我发脾气的时候知道怎么哄我，我心情不好的时候知道怎么安慰我，我发短信必须马上回，我打电话必须马上接。

作者：老流氓
链接：https://www.zhihu.com/question/22879760/answer/24179803
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
你好，对你印象蛮好的，能认识你吗？
"一直不卑不亢有礼貌的回复，换我直接骂街了
第三：祝崔老师身体健康！"
"抽烟纹身好女孩
家教很严非处女
前途光明专升本
万幸香蕉挺好吃
PS:我靠，这么靠后都能亮！"
小时候初高中时间都挺多花在玩游戏，有时候看看动漫，火影还有一些短番，大一就没玩游戏和动漫，喜欢的运动是台球和羽毛球，运动就不展开了，还喜欢看书，初中看的盗墓笔记之类的，高中以后喜欢看东野圭吾，村上春树，太宰治的人间失格这类的，还有活着，百年孤独这类的，挺多的书大概有些看过的内容都忘记了，只记得个大概，不夜城，裂舌这类就看完没怎么记着。平时有上网就看看虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看。当然也有些想不起来的兴趣爱好了，就是在大学就这些个是日常碰的。
不好意思 我太耿直了 不懂变通直接说出来了。。
"喝汤的人太多，搞得高铁都晃荡荡的。
哎呀真是没办法，只好萌萌哒拍个四连拍纪念下。"
"既然是2016年度的，就投了几个今年才出现的：
笔给你，你来写
公敌系列：刀在手,跟我走,杀陈狗,诛又廷；陈思成我跟你不共戴天；步行街地狱双头犬
出轨的女人就像是公交车
感冒药里有安眠药，睁不开眼睛，我睡了
姐夫（爆妹妹照专用回复）（爆照区）
老子打碎你的洗澡盆
萌萌哒四连拍
女友呼吸有点慌，求问是否在喝汤
我感到天旋地转，妈的，这高铁也太晃了
我真的是个好人 就是没什么好报"
"高铁很慌，感冒药里安眠药，打烂洗澡盆。
这三个原创高质量黑话啊。"
我承认我玩过英雄联盟，但只玩了5分钟，游戏太喧嚣了，没有书，并不适合我。我喜欢学习，学习使我快乐，优秀是一种习惯。我徜徉在知识的海洋里，吮吸着知识的雨露。妈妈叫我吃饭，我充耳不闻，爸爸喊我喝水，我无动于衷。世界上只有一种稳赚不赔的投资，那就是学习。我只想告诉你们，烟可以抽，酒可以喝，架可以打，容可以整，逼可以装；但你要是不爱学习，对不起我们做不了朋友！我爱读书。我爱学习，学习使我快乐。假期已经过去这么久了，我想买一套模拟题做一做，只要255块。请好心人资助！或者给我199让我买一份作文素材。绝对不是什么终极皮肤没有的话我等一会再来问。
A(
给柯震东一个反省机会？谁来给死去的缉毒警察一个复活的机会？我们日常生活中犯错，但我们知道这种错误能改正，以后能避免，不影响社会，不影响他人。但是有的错犯下了，就不可弥补只能在错误的道路上越走越远了。
"头亮 亮了(23) 引用
实话实说，奥多姆吸毒*河蟹词*入院，虎扑不也大部分人为他祈祷，为他惋惜。。。人啊都是感情动物说白点就是喜欢的就什么都能洗，不喜欢的怎么都能踩罢了，这人不反感可自然就为他说话罢了。 说句大家不爱听的呵。"
实在是无法理解有些国人，吸毒都可以被原谅。这个社会到底是怎么了？真是活久见。吸毒，婚内出轨，*河蟹词*的成本是越来越低了……作为公众人物的社会责任人被狗吃了？说有些人是脑残粉可真不是夸张啊，朋友圈里这类人我就直接屏蔽了不看他的动态，怕时间久了自己的三观也被影响了。
。但这些都是次要的，我主要的就是三件事情，很惭愧，就做了一点微小的工作，谢谢大家。
http://wap.hupu.com/bbs/17884004.html
工地狗简陋的独酌，见笑
沟翻车，奇耻大辱，一世英名，毁于一晚！
"人本来就是孤独的，出生时虽然父母陪伴，但是咿咿呀呀、嚎啕大哭却无人能懂。死亡时虽然亲人在侧，但是喃喃自语、脑中所想却无人知了。
原本我只想着，孤独是人海如盲，一柄乌伞走夜雨，纵轻旅亦恐孤寒。如今忽觉，该是荒原落雪，暖盏无朋，听了一宿的残阙，虽千山吾独往矣。
但是，这又有什么呢？人生就像喝水，咕嘟，咕嘟，咕嘟，一杯子，一辈子，就完了。"
《当我谈跑步时，我谈些什么》村上春树。
i7vl
kq91
"我感到天旋地转,妈的,这高铁也太晃了
感冒药里有安眠药，睁不开眼睛，我睡了
鲱鱼罐头哥的表情包
我真的是个好人 就是没什么好报
萌萌哒四连拍
陈思成我跟你不共戴天
步行街地狱双头犬
他强任他强
成年男子很忙
老虎
钠离子
绿化钠
来 笔给你 你来写
永久吧"
高铁很晃 是我今年BXJ看到的最绿最悲伤的
"KAKA梦回巅峰么
柳一聪 亮了(42) 引用
kaka在停赛多场复出后表现欠佳，面对懂球帝的质疑，本场替补上阵单节砍下20分，证明自己宝刀未老"
"和老白度过了最危险的时刻，然而因为杀了人，杰西一直心里不舒服，他开趴招呼了一堆人，在音响下乱哄哄的人扭动着，杰西想要疯狂起来却一直清醒着接受心里的煎熬，人群走尽，他抱着头一个人在屋里痛哭起来，嗨。人，都是孤独的。
1人推荐"
"不知者不怪 我大一为什么一定要知道这个
恶语相向有必要吗"
是阿，有心杀贼无力回天那种感觉
哈哈，泯然众人矣
不要带着理性去看火影
李某一脚揣在boss脸上，哪还有最后现任太子丸子表演的机会。。
"佩恩这个角色塑造得就有问题。
他深受战争之苦，却只是搞搞恐怖活动，没有更宏大的计划，最后一个如此苦大仇深之人被嘴遁说服就是天大的笑话。"
来数数有楼上有多少鹅心的四斋
感觉有小樱她师傅的水平。。。。师徒在某方面还是很一样的！！！还好有日向家大小姐。。。自来也也有这样的机会可惜不知道珍惜！！！！某外传里面的美女
不是那种喜欢，对小樱来说鸣人是很重要的人，她的世界也不仅仅是佐助啊，还有团队还有朋友，佐助走了，她最重要的人就是鸣人了吧，对她来说，当初没能留住佐助，现在一定要保护好鸣人啊，大概就像纲手和自来也，自来也死去的时候，纲手的难过也不比断死去的时候少啊。
提到3尾，思绪里是谁的倩影？
"面对闪闪这种，你不能卑躬屈膝，不能惯着他任由他胡来，
那样他会瞧不起你，后果很可能和时辰一样窝囊的死掉。
所以一定要不卑不亢，敢对闪闪说不，拿出master的威严，必要时使用令咒也要宣示你的权威，总之就是不能怂！
这样就算死也死得有尊严一些"
"不要，我只想两个人。
你，坐过去。
这就是小说个电视剧看多了的下场。
不过按小说情节，男的应该承包这片餐馆才对。"
LZ应该大喊一声： this is my table
"熟悉的标题！我就知道你不会让我们失望的！
不过跟你的巅峰还是相去甚远啊，你不能畏惧啊 ka神"
居然亲眼见证了一个虎扑大神从无名到巅峰再骤然坠落的全过程
"巅峰太短了，步行街罗斯
营养快线正式宣布与kaka解约"
楼主我宁愿你在巅峰退役，也不想见你这样苟延残喘。
楼主还是退役吧，不要挣扎了
"这。。这是kaka？这不是我认识的kaka！
你是谁！快把kaka的号还回去！"
"kaka你自己对比一下，论图片的质量和数量，什么是差距？！
当大家以为你是王者归来的时候，未料，你已是迟暮……"
"回答你。

懂事的还是都很乖，他们不会去主动要东西，他们不会去主动满足自己，反而他们更多克扣自己去满足家庭满足父母，满足周围的人。

但没一个人都是有需求，有想满足的部分的。当这种应当满足变成无法满足的时候，这种巨大的情绪他们也不会表达，往往是憋着，闷着。

有些发展的比较好的个体，他们会自己形成一些理由，让自己合理的去接受无法满足本身，但有些发展的不那么好的个体，他们可能会对自己有自责，认为自己不配，认为不应该本满足。

长此以往，乖孩子习得了一套模式，当内心强烈冲突时，他们不会表达，而是闷在心理面，而任何情绪都是一种巨大的能量，只要是能量就一定有一个去处，当这股能量无法表达出来的时候，这种情绪只能投向自己。

作者：马鑫
链接：https://m.zhihu.com/question/52494940/answer/132916243
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"乖什么乖……
他可能是抑郁，或者说长期被父母训斥殴打，又无力反抗，形成了一种讨好型的人格而已，久而久之，在人际交往方面，有些习得性无助，靠吮吸着别人的一点点肯定过日子，“如果我听话一些，父母应该会高兴吧，不用每天承受这么多责骂和殴打”。

这种人表面上看起来还算阳光，又乖巧，然而内心深处的无助、痛苦、自卑、自责，谁又看见过？每到夜里，彻夜彻夜地失眠，迷茫，对人生产生怀疑，谁又知道？

人没有无缘无故的乖巧，你怎么不想一想，他那些复杂的情绪，都到哪去了呢？压抑了而已。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/52494940/answer/133142588
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"题主从头到尾没拿出一点有水平的东西出来。还莫名优越。
诶，智障┌(。Д。)┐"
"动画只是一种艺术形式，就像书籍、电影、音乐。也有很多动画很高雅，也有很多书籍、电影、音乐很恶俗。其实题主这个问题我觉得是有答案的，而且答案很朴素、简洁。
你看到的那些谈论低俗话题的人，他们的思维本来就处于底层。
当然这排除那些平时喜欢把基友萝莉等轻度词语挂嘴边的人。谁要是连这都接受不了，那就别在社会上混了，到了社会上更受不了。
水平不够的人不仅限于动画，文字爱好者，电影爱好者，音乐爱好者，政治爱好者等等各有各的低劣，就像 @傲娇的章鱼所说的那样。
所以啊，看问题不要太Naive，还是要提高自身的姿势水平。对于人群，应该尝试着从思维模式的角度划分，而不要单单从爱好或者谈吐等等一个角度划分。划分好了往往会得到很多有用的结果

作者：this war
链接：https://m.zhihu.com/question/53018603/answer/133146649
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"动画只是一种艺术形式，就像书籍、电影、音乐。也有很多动画很高雅，也有很多书籍、电影、音乐很恶俗。其实题主这个问题我觉得是有答案的，而且答案很朴素、简洁。
你看到的那些谈论低俗话题的人，他们的思维本来就处于底层。
当然这排除那些平时喜欢把基友萝莉等轻度词语挂嘴边的人。谁要是连这都接受不了，那就别在社会上混了，到了社会上更受不了。
水平不够的人不仅限于动画，文字爱好者，电影爱好者，音乐爱好者，政治爱好者等等各有各的低劣，就像 @傲娇的章鱼所说的那样。

作者：this war
链接：https://m.zhihu.com/question/53018603/answer/133146649
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
拿完驾照开家里车载家人，被我爹各种骂（前面没车你跑那么慢干啥，才刹车不要那么猛，路边停车你停马路牙子那么近干啥，我还反驳说我这是满分，我爹说你给领导开车也这样停你让领导怎么下）然后你会发现，科目三就算一把过也没什么卵用，一切还得重头开始学
"没啥奇葩不奇葩，有人要胸大屁股翘的，有人要贫乳萝莉的，有人要臭脚的。爱找什么样了，别人管的着嘛
gjy2007123 亮了(21) 引用
非诚勿扰这个节目其实非常的负能量，过普通生活的一般阶层根本没有嘉宾愿意走。最可恨的是孟妃黄磊一直宣传“哎呀这个时代20岁还是处女的太少啦”“你这种心理就是有问题，还是太幼稚”。
多少少男少女就被这种论调毒害了，在完全没对自己、对对方负责任的能力的时候就匆忙上床。社会上男性遭受处男羞辱、女性嫌贫爱富动不动绿了自己男友的风气，非诚勿扰负有不可推卸的责任。
斯蒂芬库圼 亮了(20) 引用
如果他是处男，我觉得这个要求一点都不过分
兲睚冂陞灬 亮了(17) 引用
额有想把自己第一次给到结婚对象的想法的女生还是不在少数的吧，其实也不用直接问，问一问恋爱史性格什么的，是不是处女基本也就能判断了"
有习大大也有成千上万的基层，所以如果一开始就抱着大有作为的想法进来这个系统，可能真的会很失望，公务员可能还是更多的适合一些没有特别大追求的人。当然，也说不一定，各有各的造化，还是那句话。但行好事，莫问前程。
"靠点名留住学生的老师，和靠怀孕留住男人的小三一样没有。这是我们一个教授上课说的。
很感谢我的思政老师们，都比较正常"
"star坏小子 亮了(12) 引用
好巧啊，跟我十五年前的头像一模一样"
首先，你要搞清楚自己喜不喜欢她，愿不愿意和她发现成为情侣，如果不愿意，就告诉她你恋爱了，让她给你出主意，如果她不傻会疏远你的，但你也得注意她的动向，免得她对你一往情深，再搞点什么大事情。
她是有多丑。。。
"有多难过，
最终会过。


爱一个上一课，记住了，不要给她任何机会回来接着祸害你。"
众兄弟，别跪舔别跪舔。还有楼主你这么有钱都去留不住？要么你长得极丑，要么这女的婊入天际。
情感上你舍不得，但是理智上，她离开你我要恭喜你。
"大兄弟，别丧气，别灰心。
感情的路就是这样一步一步过来的，在这样一个欲望满溢的世界，从一而终的故事往往只能是一种愿望，是一厢情愿。因此，即便有一天破灭，也没什么大不了——谁还没遇到过几个渣男渣女呢？
年轻的女孩子，非刻意针对，尤其是出身和学历都不太好的。事实上是极少有科学、稳定、积极的价值观的，也就意味着她们经常会很任性。说难听点，就是反复无常。其实她们未必是故意为之，但她们缺乏这种自知。经常会今天忘了昨天的事，经常会嘴里说一套，心里想一套，这是女孩子天真纯良的标志，但也总是爱情路上的深渊。不知道什么时候，她就做了什么让结局无法挽回的事情。
你女朋友的选择，固然是对你不利的。但俗话说的好，爱情没有对错，只有付出与包容。你也不必在意过去为她花费了多少金钱、感情、时间。因为相爱的时候，这些东西都不是量化的，为什么结束之后却那么在意？
大兄弟，看开点。出去好好的玩，去喝酒，去打刺激的游戏，尽快忘掉这件事。不要寻找替代者，不要顾影自怜。最重要的！切断跟她的一切联系！一切联系！一切联系！"
"回头找你，千万别理
艾普up 亮了(1322) 引用
把你当成提款机了而已。
很高兴能看到大兄弟能看清这一切！加油"
年纪轻轻都学会亲嘴，那结婚了岂不是要上床？
"我只能说 我很庆幸 我们的默契自始至终 贯穿前后 相爱一场 我们都在 以自己的方式 努力成就对方 

如今也一样"
"我为将新欢视为初恋，向旧爱致歉。”
在情爱里念旧 并不是美德

我已经遇到足以让我心动的人

对于往事 只能有一种心情和方式
最好不相忘 最好各一方"
我的室友，简直是我的一块心病，人不丑个不矮家境殷实家教良好，奈何助攻两年有余，始终未果，此为背景---
"，他加了我微信好才说：其实我第一次见到你时就有好感了。
不过最后他还是没有成为我的男票，可能是，不帅？哈哈对不起我这个看脸的女人罪孽深重"
"去厦门的快艇上，我坐在窗边。
小萝莉睁大眼睛扑闪扑闪地看着我，我转头冲她笑，心都化了。
过一会小萝莉说：“你挡到我看飞机了。”（Head Shot！ ）
萝莉妈呵斥：“不要打扰叔叔！”（Double Kill！）"
。日本人也感叹过我们玩都这么紧张，哪儿像欧洲人自己找个公园一躺，那才是真正的休息。
"们对人非常友好，说话的时候会考虑对方。开始比欧美人好交。但是很难交往深刻，这点不是针对外国人，就连他们自己也感叹和同胞难以交往很深。这是由他们的民族性决定的。他们就是不太喜欢对人完全推心置腹，喜欢留出一定的空间。然而如果你日语比较好运气好还是能交到很好的朋友。

作者：苏菲
链接：https://m.zhihu.com/question/20472563/answer/15221623
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"在不考虑家庭背景的前提下 单论27到30这个年龄段而言 一个医生 在这个年龄段可以说是最一无所有 五年本科 大环境下偏向本科毕业后继续读研 3年 读博的话 再起码两年 到这个时候我还只是一个一线 平日里临床上的工作 下班后搞科研看文献 周末就算不值班也要例行到科室查房 收入的话不能说低 但要说红包什么的 这时还是一腔热血的我面对红包 有时是不知该不该收 有时是不忍心收 虽说面包终将会有的 但如果女生真选择一个医生来做另一半 说实话连我自己都于心不忍她们选我 牺牲太大了她们
2cmmmmm 亮了(7) 引用
就连我自己是医生 都不希望女方选医生 她们牺牲太多了= ="
最近，半个月，我突然对她有了好感。内心的荷尔蒙忍不住作祟。
不要不开心啦 吃多点朱古力吧[爱心]
"一的时候喜欢上一个学长，当时觉得他符合我所有对喜欢的人的幻想，别人看他都觉得很普通很一般，可我就觉得他很特别，给人感觉有礼貌有风度。后来听说他和女朋友分手了，我通过同学要了他的qq，本来自己羞涩不好意思找他聊天，没想到他很主动地找我了，说他认识我，当时我心情那个激动啊。

作者：张独伊
链接：https://m.zhihu.com/question/23541073/answer/45924257
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
时间很神奇。只需要一定的时间，以及在这段时间里真正投入别的事别的人且发现这些事这些人真的可以给你带来乐趣，自然就跳出思维的怪圈了。
"真正的放弃是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉他的电话，看到他过得好可以毫不羡慕地点赞，即便路上碰见也可以给个恰到好处的微笑，只是心里清楚知道，你们不会再热络地聊天到深夜，不会因为他矫情到死阴晴不定，当初那么喜欢，现在那么释然，没有犹豫，这段路，只能陪你到这里了。

作者：晶晶
链接：https://m.zhihu.com/question/23541073/answer/40622153
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
答的特别好，但换成自己的话，什么都做不到。
"我想，真正的放弃大概是，和你讲话再也心中起不了一片涟漪。再也不会感觉路上的每个人背影看上去都像你。不会为一次的相遇，就连呼吸都练习数百遍。偶然遇见你，却没能把你认出擦肩而过。不会再以为每一个弹出的微信都是你，不会再看到不是你的时候心中诸多失望。真正的放弃是悄无声息的，就是突然才发现，自己不再喜欢你了，不关时间的事，不关一年两年三年四年还是五年的事。

作者：阿君
链接：https://m.zhihu.com/question/23541073/answer/32532963
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
你喜欢的那个人已经死了，现在你看见的，只是一个长得一样的另一个人而已
"""所有道理中的光芒，畏惧中的肃穆，空虚中的焦躁，错失中的悔恨，不过都是幻象。唯一真实的，只有当下的自己，你的行动力。"" 豆瓣上的一句话送给你。一切都是幻象，是你不忍离去。让你自己忙起来，慢慢也就好了。忙是治愈一切神经病的良药。送给你，也送给我自己。希望我也能做到：）

别想太多，没什么用

作者：holly xing
链接：https://m.zhihu.com/question/23541073/answer/32500832
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"相识是命运，相爱是缘分。此刻你不爱我，我也不会怪你。

虽然喜欢你很久，也感谢你让我见到我心目中最美的样子。
奈何相爱是要看缘分的。"
积累到足够的失望，就走吧。
"一个男人不再爱一个女人，
她哭闹是错，
静默也是错，
活着呼吸是错，
死了更是错。

反之亦然。

一句话，她不爱你，你所有的关心都是打扰。"
不爱了啊。我想不起是什么时候我丢失了他。」
思念就像咆哮的狗
知乎上看到过这么一段话：“人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。”
"你好哇，李银河。告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。

——王小波"
"我高三有强迫症(很多细节强迫，洗手会反复洗总觉得不干净之类的，有些事怕忘了会记在了好几个本子上之类的神经病吧)，中度焦虑抑郁(还去看过森田疗法那本书，还有看任何一个东西时，目光花费力气调整焦点之后马上又会涣散之类的体验)，重度失眠(经常听到鸟叫，才意识到还没睡)，经常偏头痛(一疼就得吃药，一般吃对乙酰氨基酚片而已，吃过很多止疼药觉得这个见效快对身体危害小，天麻素胶囊慢，布洛芬胶囊伤害比较大，头痛散阿司匹林也不错)，神经衰弱(天天吃谷维素和b1)，植物神经紊乱经常发低热(还误诊为发烧去治，这个误诊最坑被弄得很惨，还打了抗生素)，疑病症(总觉得小腹下的淋巴结好像是疝气，非要去问医生说真的不是才放心)，身体特别差，鼻炎和胃炎都缠上来了。总之很多不幸的事。整个人都坏掉了，人瘦了十几斤。糜烂性胃窦炎根本消化不了食物，只能吃稀饭，经常有点手脚无力发麻，鼻炎擦鼻水那些小事就不说了，鼻炎还配合偏头痛和牙神经痛引起三叉神经痛这个很难受，每次考试考前还得吃对乙酰氨基酚片，没吃的话动一会儿脑就开始偏头痛。成绩可想而知一落千丈，焦虑抑郁那种病态不是说想快点好就能快点好，心理情绪超级影响我的身体这我知道但是那时候就是走不出来。从胃炎开始因为很怕空调怕冷，就自己在校外租房子住。当时真的有很多很多很多很痛苦的事，很难和你每件都说完。因为下年全国卷也没想复读，怕会更差(现在后悔了，当时应该选择复读的)。最后掉到了个二本也是慢慢能接受了。人长大肯定慢慢会发现有时候即使再努力，有些事还是无能为力的。所以我特别希望你也能健健康康的最好了。

另外，你以后有觉得紧要点的事再找我吧，有些事就自己百度一下，我也不想花太多感情在你身上，这个还挺谢谢你的提醒，毕竟真的规避了不必要的风险，大家做好自保举措，有些事一旦趋势不对就要扼杀在悸动里，没有什么放不放的下的，没什么能耗得赢时间，用笼子关住思念咆哮的狗可以一直饿到它枯死在狗笼里，我最后也是觉得所有异性朋友我都是如果有要事非得说那说完即止，从来不会留特别要好的异性朋友，到时候如果有了对象，她也一定希望我异性朋友越少越好。女生也一样，男闺蜜之类的，以后你男朋友应该也不大喜欢，最好保持距离，有事就说正事好了。

另外，昨天国考，一个朋友考砸了，我发了一段话给他，也给你看看吧，最后希望你也能成为内心强大的人。"
有特别紧要的事再找我吧
发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候
上是心灵的一种“去敏感化”。通俗点说就是内心麻木。不管是因为经历的事情多了变得麻木，还是眼界开阔了不把小事儿当事儿，本质上都是一种无法激荡起本能情绪大波动的脱敏表现。
对乙酰氨基酚片
疝气
我高三有强迫症(很多细节强迫，洗手会反复洗一会儿就觉得不干净之类的)，中度焦虑抑郁(还去看过森田疗法那本书，还有看任何一个东西时，目光花费力气调整焦点之后马上又会涣散之类的体验)，重度失眠(经常听到鸟叫，才意识到还没睡)，经常偏头痛(一疼就得吃药，一般吃对乙酰氨基酚片而已)，神经衰弱(天天吃谷维素和b1)，植物神经紊乱经常发低热(还误诊为发烧去治)，疑病症()，身体特别差，鼻炎和胃炎都缠上来了。总之很多不幸的事。整个人都坏掉了，人瘦了十几斤。胃炎根本消化不了食物，鼻炎还配合偏头痛和牙神经痛引起三岔神经痛，。我知道健康比什么都重要。
看任何一个东西时，目光花费力气调整焦点之后马上又会涣散。
对乙酰氨基酚
恋无罪，谁没有过荷尔蒙分泌多的时候
讲多无谓 食多会滞
讲多无谓
在玩弄感情方面，男生和女生的差距就是饮水机和巨星的差距啊，全天候无死角无视年龄差距的吊打。。
"他们在人生的前十八年，都是高处，别人仰视的存在。上了大学才发现其实一个人如何并不是说能由成绩决定的，甚至说并不是一个由多个factor决定的线性函数。

一个人太复杂太复杂了。优秀的人总是会角度刁钻的碾压你，甚至是全方位的。

他们接受不了这样的设定。

因为太贪了，什么都想要。以为自己依旧是无所不能的，别人仰视的存在。所以会很无力啊，面对北上广深高昂到头疼的房价，很多人想逃到国外去，拼尽全力。而更多的人，在朋友圈里抱怨，甚至是撒娇。

“原来我真的一无所有诶”

作者：Ivan Yang
链接：https://www.zhihu.com/question/52031149/answer/128696815
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
对不起，如果我和你像以前那样发展下去，我会伤害到你的，你很好，是我不够好。我不想失去你这个好朋友。
"You always deserve better.

 我不值得你对我这么好"
"You always deserve better.

你总是应该得到更好的。"
送你一段话我看过的一段话：“人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。”
强大内心没有捷径，人须在事上磨。磨多了，磨出茧子了，就强大了。
"强大内心没有捷径，其实说穿了就是：
心里有了茧，手里有了剑，不再害怕了。

要问如何内心强大，王阳明一句话回答：人须在事上磨。磨到位了，就强大了。"
"很多答案认同，""承受打击并一笑而过=内心强大""。曾经我也这样认为。

但有所经历，才渐渐发现内心强大并不仅仅只是承受痛苦。

我理解的内心强大，是更柔和客观地看待世界，是对内心柔性的追求，海纳百川般的淡定与包容。"
、对情绪化的防御和保持逻辑有条理的思路。不得不说，上帝想让人变蠢，就让他情绪化。事态严重时，开启上帝视角，隔离情绪。如果做不到，想想情绪化的后果。隔离开情绪后，对发生的任何事情做逻辑分析，摆事实，庖丁解牛，寻找真相与解决之道永远是现实的唯一出路。
"视无常如平常的认识。年纪大了以后，对许多变故渐渐都有了免疫力。朋友会走、人会老、爱情会淡，即便是盖章的合同都会有不管不顾的撕毁。“唯有无常乃永恒不变”这是我现在的认知。工作中永远会备着plan b，在能力范围内做尽可能周密的准备工作，同时保留应变的灵活与及时性。做最坏的打算，尽最大努力。遇到突如其来的变故时，不会慌张，因为知道最坏会是怎么样，反而可以淡定不加情绪的做处理解决工作。


作者：莎琳娜
链接：https://m.zhihu.com/question/27755599/answer/124110066
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"他人（人性）的认识。他人出于种种原因，嫉妒你、排挤你、不喜欢你，做出种种让你不舒服的行为，比如冷落你、给你使绊、合伙挤兑、说你坏话、各种让你不痛快等等，我也不会抑郁不可解，我会想我的存在是否给他们造成了哪些不痛快或者不便利，性格上是否有冲突，利益上是否对他们造成威胁等。人性都是自私和利己的，会嫉妒会不平会愤恨，明白来龙去脉，对所有现存的不愉快现象都有了理解，就有了解决之道。

作者：莎琳娜
链接：https://m.zhihu.com/question/27755599/answer/124110066
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"对自我的认识。现在被上级/长辈批评、被同事路人贴负面标签，我不再会陷入郁闷低落伤心等等情绪，第一反应是他说的对不对，我是不是他们说的这样的人，如果是我要怎么改进，如果站在我个人理解的角度觉得不是，会思考为什么我们之间会有偏差，是什么事情造成这种误会，我应该怎么处理/解决。也就是说，我已经对自己的性格、三观、特长、优缺点有了基础的了解，内心也随之有了心理保护机制，不会因为他人的评价而使自己陷入情绪化。反省、反思，有则改之，无则加勉。

作者：莎琳娜
链接：https://m.zhihu.com/question/27755599/answer/124110066
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"什么叫做内心强大？对内没有得失心，对外没有希求心；这就叫做内心强大

通俗点说就是“金钱、名誉、权力、美色乃至吉凶祸福我一点都不在乎，你纵是帝王将相我也懒得巴结你”

怎样变成一个内心强大的人？不断地修行

只有不断地修行，才能变成内心强大的人；纯粹的世俗人永远不可能真正内心强大起来，他们只能是顺境中内心“强大”，逆境中自暴自弃；得势时好为人师到处做演讲撒鸡汤，失势时抑郁跳楼心肌梗塞

《心经》所谓“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖“说的就是这个道理

内心强大的人内心永远没有恐惧

作者：杨大懒人
链接：https://m.zhihu.com/question/27755599/answer/75593289
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"1、内心强大未必是正向的积极的，负面价值观对人的驱动力也是惊人的。

2、涉世未深的人常会把内心强大简单地理解为不在乎别人的眼光、评价和看法，这往往会将内心强大与冷漠、固执和叛逆相混淆。"
"像少年那样疯狂地去爱，像老人那样平静地去痛。



《银魂》里有一句台词说：“等你们长大成人了就会明白，人生还有眼泪也冲刷不干净的巨大悲伤，还有难忘的痛苦让你们即使想哭也不能流泪，所以真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着痛苦和悲伤，即使如此也要带上它们笑着前行。”

一个内心强大的人能够像少年那样疯狂地去爱，也能像老人那样平静地去痛。


认清生活就是冷酷无情，就是有太多的千难万苦，但是还是敢继续生活。

作者：江灿
链接：https://m.zhihu.com/question/27755599/answer/123644998
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
当学生问他有何遗言时，他指着自己的心：此心光明，夫复何言！
。用现在心理动力学的话说，就是共情能力和悬浮状态。所谓共情能力，即情感共鸣的能力，我们能接纳别人的感受，但是保持中立、不做评判。所谓悬浮状态，即无欲无忆的状态，保持本心未动时的心境，却随时做好准备、应对万事。
到这个问题，我直接想到一个人，一个一辈子炼心的人。他就是心学的创立者——王阳明。他创立心学前的时光，是我一直在琢磨的故事。
"相比人为的迫害，更苦闷的是孤独。往南走，茫茫大地渐渐少了村落或人的气息，一切都茫无垠迹。粗犷的荒野上，孤寂达到十足的程度。他发了高烧，甚至处在了濒死状态，诸子的话语在他的噩梦中频频出现。当他从噩梦中惊醒时，简陋的茅店是那么的亲切，似曾相识。夕阳的余晖慢慢地褪去了，高烧也退去了大半。明天清晨，闻着依稀的鸡声，踏着含霜的板桥，他又得踏上新的路途。

作者：罗林
链接：https://m.zhihu.com/question/27755599/answer/38960698
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
“我的身体停止了战栗。我感觉自那一刻开始，我便能完美的控制自己了。我觉得自己什么都做得到。” 就这样，三笠获得了一生伴随她的强大肉体与精神力量。
"强大，来自于【对自己的控制】。

看过进击的巨人的朋友，一定都对这个情节印象深刻。
面对艾伦即将被杀死的场景的三笠，在危机中顿悟，“我的身体停止了战栗。我感觉自那一刻开始，我便能完美的控制自己了。我觉得自己什么都做得到。” 就这样，三笠获得了一生伴随她的强大肉体与精神力量。

作者：苏菲
链接：https://m.zhihu.com/question/27755599/answer/39018034
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
的一段话：不管是别人赞你还是毁你，都是别人心镜中的你，他们评价的只是你的影子而已，都不是真正的你，平静地接纳就好。
"能够接受最坏的也能享受最好的，无论是哪种情况都能坦然应对，这种坦然并不是出于无奈的接受，而是心平气和不起波澜的面对。 

不需要借助外在物质的东西来增强自己的自信心和安全感，不是开着玛莎拉蒂住着山顶别墅才有从容和气魄，换一身泥衣草房就自卑到尘埃里。


不刻意表达你没有的品质，能真实面对自己，不虚荣不浮夸，不打肿脸充胖子。是穷就是穷矮就是矮，有缺陷就是有缺陷，并且并不因为这些而感到自卑。

有自己的精神世界，不管是一座破庙还是皇宫。对于事情和看法有自己独特的见解和追求，并不因为一些物质的原因轻易改变自己的价值观。

有自嘲精神，就算生活总是跟你开不怀好意的玩笑，你也有顺水推舟把它变成黑色幽默的蛋定。


能够认识自己是普通的大多数，可能一辈子都是普通的大多数，做不出挥斥方遒指点江山的壮举，也无法改变世界拯救宇宙，你心态平和的做自己的超人。尽人事听天命的去处理很多问题。

不把自己在生活中受的磨难和苦楚推到梦想身上，这样是很懦夫和逃避的表现。 

能分清楚欲望和梦想的区别，对于物质爱情名利等的欲望个需求在一个合适的平衡点，不可太过。

任何事无太多执念，顺势而为。

理解身边不同人不同角色的不同众像，以包容之心对待。将心比心便是佛心 


不说硬话 ，不做软事。不以物喜不以己悲。

做到这些 可以称得上内心强大了。

如何做到强大，这从来就不是一个有固定公式和有捷径可走的，内心强大的表现形式可能学到，是术层次的，但是真正内心的强大则是道层次的，需要去悟需要去经历需要去积累。 招式好学内功难练，同样的一招降龙十八掌，不同内力使出来自然是威力差距很大。

骚年，你还有巨龙要杀，森林要穿，江河要跨，你会遇到黑眼睛的老虎和白鼻子的豺狼，温柔善良但是内心邪恶的巫师，相貌丑陋但是会帮助你的小矮人，你可能会受伤流血跌倒失望叹气，但是这一路过后经过黑夜白天草原雪地，屠杀妖魔鬼怪，走到王者之峰你就有力气拔出属于你的那把王者之剑了，因为你已经在这个过程中真正强大起来了，你的身体和灵魂。


去经历吧，去上路吧，这条路不会很长也不会很短，你不用想着怎么去突然拥有强大的力量，也不用太过心切
listen to me just do it"
"很多答案认同，""承受打击并一笑而过=内心强大""。曾经我也这样认为。

但有所经历，才渐渐发现内心强大并不仅仅只是承受痛苦。

我理解的内心强大，是更柔和客观地看待世界，是对内心柔性的追求，海纳百川般的淡定与包容。

韩信接受胯下之辱是内心强大；刘邦赴宴鸿门是内心强大；乔布斯重回苹果说出“PC时代苹果已经输了”是内心强大；输比赛时打出gg也是内心强大；内心强大并不仅仅是落后奋起战胜对手，应该还包含着无力挽回时的从容与认错，一种勇于面对现实的勇气。


年轻的我们认为世界就是自己，见过世界以后，才真正理解了“顺势而为”。

作者：贾智凡
链接：https://m.zhihu.com/question/27755599/answer/38482827
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"认同的强大就是：
遭受过人生的不幸，但仍期待幸福。
受到过别人的背叛，但仍勇敢的去爱。
看见过世间的丑恶，但仍付出善意。

最强大不是无畏赴死、也不是破坏，而是从黑暗和死地中坚信自己生命的向上，并为此不断攀爬"
原先我对自己的期望是成为一个有趣的人，现在我希望我的人生目标是丰富自己的人生体验，了解并接纳更多的价值观。
"强大的内心，需要时间和经历来磨练。
享受过最好的，承受过最坏的
保持坚强，保持柔软"
“极端猖狂的主观唯心主义”，阮晔说的。。。另外我也不赞同否认事务的客观差异而主观上认定有一种可以解释万物的“道”，所谓的“道”对我这类工科生来说是很难接受的。
形成一套完整的世界观体系。这个要求有点高啊！
"人赞同
能够和那些坏的东西和平相处，却不同流合污。
无论是自己犯过错的过往，不得已做的违心事，这世上存在的黑暗与罪恶，他人所带来的“地狱”，所厌恶所鄙夷甚至所痛恨的东西……接受它们的存在以及不可改变，敢直视它，敢靠近它，但永远不会融入它。

坚持为美好的东西而努力，却不为失败或得不到而焦灼。
笃定地知道自己需要什么，能够得到什么，应当如何、怎样为所求而努力。得之心生欢喜，不得不生怨怼。

清醒地follow your heart，却不被欲望所驱使。
宽容比自己失意的人，赞美比自己得意的人。
喜怒哀乐都尝遍，仍然爱这个世界，包括美与丑的一面。"
"似蝼蚁
世界这么残酷，如果非亲非故，谁会对你多加眷顾？ 这句话好有正能量。
593 赞1 年前回复赞踩举报"
"你拒绝别人的建议所可能造成的一些错误的损失，比起你坚持自己所获得的经验和进步简直是微不足道的。

人类的复杂程度不足以用语言解释清楚，所以你没必要接受任何人对你贴标签的行为。

你并不是一个“怎样”的人，开朗，内敛，好，淫荡，聪明，傻逼。whatever，没有什么可以定义你。

别人也不可能真正的了解你，甚至我们自己都不可能真正的了解自己。

人无法了解自己，人只会解释自己。"
分开之后，彻底把对方放下，然后永无交集，这样其实最好。
知乎上看到过这么一段话：“人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。”
不要去以成败作为唯一衡量的标准时。你会发现你努力了多少都会体现在自我人性的淬炼上，自我人生的完善上。
迷茫和焦虑是解决问题的前奏。
睡袋脚可以伸出来吗？旁边拉链不碰到
"现代社会，大家无论贫富，压力都比较大，原因各自不同而已。多多少少都会有点焦虑、抑郁的负面情绪。对于心理健康、调节能力强的人，就像一阵风，吹过也就没了。但对有一小部分人，焦虑、抑郁就像是深入骨髓，不经意之间，它就出现了，怎么也赶不走。抑郁，对他们来说不是闷闷不乐、不开心，不是说“看开点，没事的”就可以的。当人的大脑某个区域出现病变，不能正常的释放某些产生愉悦、兴奋的化学物质，大概就是真正的抑郁症吧。对于正常人，“不开心”可以通过很多手段来解决。对于抑郁症，“不开心”就是需要吃药了。


一个异性恋，是很难理解两个男人睡一起是什么感受，或者他只会觉得恶心。一个正常人，也理解不了厌食症患者会在不缺乏食物时把自己活活饿死。同理，抑郁症，没得过的人，很难感同身受的去理解。大部分人以为自己有，其实，那真的只是你不开心，比较压抑而已。"
真抑郁的人不会说。他死了你才知道。
，眼看着周围的同学一批批落马，前面的道路越来越窄，我这个佼佼者心里不知是喜是忧。激烈的竞争让我不敢疏忽，除了学习功课，我无暇顾及业余爱好，学校也没有这些发展个人特长的课程。进入高中的第一天，校长就告诉我们这三年只有一个目标——高考。于是我披星戴月，早上5∶30起床，晚上11∶00睡觉，就连中秋节的晚上，我还在路灯下背政治题。
迷茫和焦虑是解决问题的前奏。拥抱痛苦，之后才能不痛苦。
"有时候，最好的爱一个人的方式，就是对ta狠一点，给ta少一点。因为当你对ta太多的给予让你不堪重负的时候，你就会想逃开他了，就会一点点都不再给ta了； 

2、经历过那么多痛苦，才知道，哪个痛苦都不是白捱的。前提是，放得下跟痛苦的叫板。

3、面对生命，最大的勇敢，不是英勇的战斗，而是接受自己的渺小。承认自己不行了，也就没有那么多不行了。

4、不是别人对你不好，是你自己对自己太糟。你越不爱自己，就会吸引别人对你糟糕。

作者：王雪岩
链接：https://www.zhihu.com/question/29064753/answer/52319658
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
现在才深深理解什么是：小孩在乎对错，大人只看利益。
"你现在努力的意义，就是由你来走完你父辈未竟的征途，让你的后半生和你的后代不必再含着泪默默忍受委屈咬牙努力，而可以自由地选择随心的生活。
一步一步走台阶上去的高楼，比别人用升降机送上去，更稳当一些。
在爬楼的过程里，每一处的风景和心情你都有经历，好过只看到高层的风光。

作者：张不同
链接：https://www.zhihu.com/question/25338130/answer/42182222
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"成功”不是一个结果，所有人的结果都是死亡。
成功是一个过程，不断超越自我带来的成就感。

一辈子为了目标为了理想努力，就算最后没赚到大钱又怎么样呢？"
"谁让你没有关系呢？

一命二运三风水四积阴德五读书。拿第五怎么能跟第一比。

没事儿心存善意、多积阴德，也能落个得道多助，贵人援手，都比读书强。"
我想 人生的终极意义不在于奋斗的结果 而在于奋斗本身
"。在宿命面前，很多事情是强求不来的。但是如果说不幸运的人，努力的意义在哪里，我只能说，你得从两个方面去看。第一，和你自身纵向来比较。你努力了，肯定会比你不努力过得要好，对吧？第二，横向和别人比。你努力了，可能跟别的幸运的人过上差不多的生活，但是如果你不努力，就只能比别人过得差了，对吧？

作者：圭多达莱佐
链接：https://www.zhihu.com/question/25338130/answer/30804940
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
屌丝再怎么努力当然也打不过高富帅，但是你可以打赢其他屌丝，这—就够了。
"有时候我们非常努力，只是为了能过上普通人的生活。

努力是一无所有者唯一的武器

知乎上看到过这么一段话：“人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。”"
"如果我没有理解错误的话

人生中，类似这样的例子太多

比如说，所有的叛徒都坚信: 没有所谓的忠诚，只是背叛的筹码还不够高。

而真的骑士相信: 忠诚是对的。

就如同正直的人也有两种:

一种人相信正直能带来更多的收益

另一种人相信正直是对的。到最后，所有经受住考验的，都是后者。

所以，努力的结果，和努力本生的意义是绝对不一样的。

作者：David Zhang
链接：https://www.zhihu.com/question/25338130/answer/30820305
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
们往往只看到活着的人的赫赫战功，却看不到死去的人的累累尸骨】
总会在自己作为一个人的本质上，有所体现，总会在自我人生的总账上，有所体现。
"其实通过“努力”，我们在修炼的，是双重的生活，不止外在的物质生活，更是自己内心的精神生活。

让自己这个人本身，更完善，至真至美，而不是说努力了，做一件事，就要成功一件事。成功是有条标线的，一分钱难倒英雄汉，可能真的就是几尺之距，你错过了成功。毕竟谬之毫厘，失之千里。

而对自我的修炼不是，一分既是一分，一毫既是一毫，都记在叫做人生这笔账上。

没有人是一辈子在成功的，但是有人一辈子在失败。但你不能说，他没努力。

而如果当有一天诸位能意识到，不要去以成败作为唯一衡量的标准时。你会发现你努力了多少都会体现在自我人性的淬炼上，自我人生的完善上。

作者：藥師
链接：https://www.zhihu.com/question/25338130/answer/30784060
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
来没人会告诉你生活的真相是，你努力了，不一定有任何回报。
比起失败，成功永远是小概率事件。努力本身最多帮你扩大你踏入成功的概率，但也只是概率。
"个社会始终是不公平的，不是说你经历了苦难就会比别人更优秀。记得孟非一次说，我现在不屌丝了才敢说这些。不要没有乔布斯的本事和命 就去学乔布斯的病。
人家王健林在拼死拼活打江山时，你爸妈在家老婆孩子热炕头吃着馒头喝着酒，凭啥人家王思聪要和你一样从底层公平竞争？"
世上最痛苦不是希望渺茫而是是一步之遥。
怨是这个世界上最没用的东西，就像眼泪一样。其实这个在工作中也挺适用的，但是我还没学会怎么控制自己的眼泪，谁能告诉我提高泪点的办法。。。
，感悟这该死的人生，收获这无可逃避的成长！
"成功和失败，都是成长的一部分。
不管愿不愿意，时间不会停下脚步，它那么残酷，但也会极尽温柔的给你留下些什么。"
"1 人赞同
释怀这回事情吧 说起来我也只是粗鄙之见
毕竟我阅历少 遇到的事情也少
但是我想 所谓释怀 
单纯的来讲就一句话
别太把自己当回事 也不要太把别人当回事"
罗高峰也有去国考吧
老板，扛得住5到10度的睡袋是要多少千克的
有没有扛得住3到5摄氏度的睡袋
我发现香港几个演三级片的私生活反而特别干净
能被洋垃圾勾搭的也不是什么好女人，碧池爱干嘛干嘛。
"永夜晨曦 亮了(65) 引用
你叫不醒那些装睡的人
如果那个人都多读书，丰富自己的精神世界，不会变成这个样子的
然而整个社会的风气就是不劳而获，躺着赚钱，笑贫不笑娼……浮躁，没有几个踏踏实实劳动的吧？
在苏州玩的时候，看到一家三口，小男孩看到人力车，就说人家穷鬼，他妈妈劈头盖脸训了半天。 。。"
食物在体内怎么流
想要自由 那你就单身一辈子 朋友也好 爱人也罢  自由都是相对的 若找原因说不回消息就有压力就不自由  就能找出一万个理由 这篇文章不敢苟同 若爱 请深爱 不爱就滚开
我相信我对你来说是重要的，所以你不回我，我也不会怀疑和乱想。 我相信我对你来说是不重要的，所以你不回我，我觉得也正常无所谓。 我不相信我对你来说是重要的，所以我才期待你随时回，以证明我对你来说是重要的。 写得太对了，这就是我的心声！
聪明是解决当前麻烦，智慧是消除未来隐患。
智慧是一种状态，它可以让人显得不聪明。
生活中总会有许多意料不到的事，但生活总要回归平淡。
"人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心离开的结果，事后才编造出的借口而已。因为倘若心没有离开，当将会导致关系破裂的事态发生时，理应有人努力去挽救。如果没有，说明其实关系早已破裂。——东野圭吾《解忧杂货店》
1 发布于 2016-0

作者：一方
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/84680203
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
enjoy your lunch!
have a good time
下午有点雨 然后转弯太快 刹不住摔了
夏虫不可语于冰，笃于时也；井蛙不可语于海，拘于虚也；曲士不可语于道，束于教也。
"把人比作一台电脑的话，聪明就好比这台电脑的硬件配置。而智慧就好比它用的操作系统。
我们没法改变自己的配置，能做的就是给自己装上更给力的系统。
还好，每个人的配置差别不是特别大。"
聪明是关于how to，智慧是关于choice
据我看，聪明往往是方法论层面的机巧，智慧则往往是世界观的高超。
这种由内而外的自信真是太有感染力了。
"不卑不亢，有礼有节举手投足之间把个人魅力展现的淋漓尽致。
完美体现了东方男人的魅力."
‌镜子，低到高，梳子，冷风，发尾不碰头皮，保护头皮。早上弄头发，头发不要过夜。
而在第一次飞到泰国后我和我的倔强当场就懵逼了
啫喱水
比起这个，比较对你的眼睛不太好
但是我星期五六都很晚睡的
/:pig不是说熬夜对女生不好吗
白岩松说，不平静，就不会有幸福
然后下周考大学物理。。。我这俩天想沉迷学习，这俩天能不能暂时不聊，过俩天想说话我再找你说话/:
渡边每次回忆直子，都源于一口井。一口潜伏在阿美寮森林深处、直子描述的井。直子说，那口井就在那里，等着人们。一旦有人掉下去，就不会被发现，只能在恐惧、孤独中，慢慢地死去。。。（好恐怖）
村上就是想用直子的故事告诉我们一个道理：彻彻底底的孤独生活，是不能活得很好的。直子的死是个悲剧，她最终没有打破通往外界的围墙。但正像她说的，命运是公平的，成长路上你欠下了债，以后你就要花更多倍去弥补。直子补不上，付出生命，也是无奈。
直子知道她对木月不是爱情，但她不能承认。如果承认，她就失去了和木月扣接的锁链，也就失去了世界，面临活不下去。
"。只是她一直跟自己躲藏。躲藏是因为害怕，因为心里藏的是个与现实完全不同的自己！那个自己想摆脱木月，毕竟那不是真正的爱情！但直子潜意识又怕离开木月，准确的说，她害怕接触除木月以外的世界。她和木月从小只接触彼此，他们搭建了完全封闭的二人世界，不和外界接触。直子说，出来混迟早都要还。既然他们逃过了成长的艰辛，那就代表未来他们要吃比别人更多的苦！面对交往，他们都在费心突破，木月因此还结交了渡边，那是他们与外界唯一的联系，绝无仅有的好朋友，直子也没想到！但木月更多还是觉得自己这不好那不行。最终选择自杀，也是觉得自己摆脱不了现状。而直子则把木月视为世界，把紧紧依靠木月视为和世界接触。她对木月是一种生死依赖。这种依赖源于对死亡的恐惧。我们可以设想一下，如果全世界只剩我们自己，那我们就面临活不下去。

作者：张方舒
链接：https://m.zhihu.com/question/49544432/answer/116534152
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"始终和人性俨然相扣。人类有时就是充满矛盾，人性常常没有那么纯粹。常常看不清很多东西，看不清自己的心；想离开，又舍不得；想拒绝，又开不了口。。。想把一切理清楚，却发现根本无法理清楚。于是村上把它们写进了《挪威的森林》，既然不能把它们理清，就把它们原原本本记载其中。相信走过的人，都能懂。


作者：张方舒
链接：https://m.zhihu.com/question/49544432/answer/116534152
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
虽然不是爱情，但木月对直子到底有深厚的感情。舍不得直子伤心，肯定有之。人类的感情很丰富，爱情之外，会动一些恻隐之心，不知读到此处的各位，有没有同感？
人类的感情很丰富，爱情之外，会动一些恻隐之心，不知读到此处的各位，有没有同感？
渡边，你这么懂事，想必没人疼你吧~
，我觉得这不一样，看到的是我的影子，书是死的，为什么我没学到什么，因为我在彷徨，未来的路我还得自己走…
“比方说吧，我跟你说我想吃草莓蛋糕，你就立刻丢下一切，跑去给我买，接着气喘吁吁地把蛋糕递给我，然后我说‘我现在不想要了’，于是你二话不说就把蛋糕丢出窗外，这，就是我说的真爱。”﻿﻿
上个世纪的六十年代，日本经济快速发展，人们在享受着丰富物质生活的同时，也产生了一定程度上的精神危机。生活在都市的人们交际变少，内心与世界产生了隔离，社会压力又与日俱增，孤独、焦虑、迷茫的状态不断上演。﻿﻿
"一个人都有属于自己的一片森林，﻿﻿﻿

也许我们从来不曾去过，﻿﻿﻿

但它一直在那里，总会在那里。﻿﻿﻿

迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。﻿﻿﻿

即使是你最心爱的人，﻿﻿﻿

心中都会有一片你没有办法到达的森林。"
直子内心阴暗，安静忧郁，像极了现实生活中文静，不爱说话的女生；绿子活泼清纯，为了爱情变得啰嗦，不断挑逗自己心爱之人，像极了那些爱情大于天之人；渡边君喜欢烟酒，在情爱里挣扎，却又时常感到孤独，像极了许许多多的年轻人。﻿﻿
孤独是世界的常态，每个人都以为自己孤独，无论是面对热闹或是冷清的环境，都会感到一种无力感在无形之中压迫而来。按照书中的话来说，即是“哪有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。”人情的冷暖与交际的方式使得人的思维发生着改变，渐渐的沉浸在个人的世界里。﻿﻿
当夜里仰望星空,想到在无数个平行宇宙间的某一个我,已经腰缠万贯,后宫三千.再看看自己……depression.
"人可以自己主动思考给自己提出问题，思考事物本质和表象的联系，可以辩证地思考，可以唯物，可以唯心。痛苦的显然是可以看到生活中存在的各种问题，做一个痛苦的人还是一只快乐的猪？二货随便挑个活法，虽然经常不是最佳方案，但是却实实在在地避免了思考的压力和痛苦。想得越多，就越像这个世界的孤儿。


但是，感受到痛苦更深的人，感受幸福也会更加真切，也更能感受到幸福，这是一个反馈。"
感受痛苦更深的人，感受幸福也会更加真切，也更能感受到幸福，这是一个平衡。
，聪明往往是方法论层面的机巧，智慧则往往是世界观的高超。
你懂得越多，就越像这个世界的孤儿
人可以自己主动思考给自己提出问题，思考事物本质和表象的联系，可以辩证地思考，可以唯物，可以唯心。痛苦的显然是可以看到生活中存在的各种问题，做一个痛苦的人还是一只快乐的猪？二货随便挑个活法，虽然经常不是最佳方案，但是却实实在在地避免了思考的压力和痛苦。
二货随便逛逛挑个好看的就完了，虽然经常不是最佳方案，但是却实实在在地避免了决策的压力和痛苦。
你愿意做一个痛苦的聪明人还是一只快乐的猪？
聪明的人,显然可以看到生活中存在的各种问题,他痛苦,是因为他没能解决这些问题
辩证地思考
思考事物本质和表象的联系
人类是有意识的智能机器 当房间外面没有人提问的时候 人类依然可以自己主动思考 给自己提出问题 并自己寻求解答方式 这就是自我学习 有无意识是人类和机器人的区分条件
昨天我们讲到了时间，这也是现在我琢磨最多的一个概念。为啥呢，因为岁数到了嘛。人越大就越能感受到时间给你带来的无穷可能性。比方说小时候考试没考好，这就是一次灾难啊，你无可奈何啊，而年长之后我们就会知道，一件事情吃了亏未必就是坏事，好好处理，放眼到未来的时间里，没准还交了几个朋友。说白了，一旦你意识到人生中时间这个维度，就有可能把塑造自己的过程变成一个艺术创作的过程，可能性是极大丰富的，就像刘瑜在给她的孩子写的那封信里说的，愿你有好运气，如果你没有，愿你在不幸中学会慈悲；愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。这话呀，小孩子真是未必听的懂啊，但是像我这样四十多岁的老男人一看，特别有感触。
http://wk.baidu.com/view/f26d1fadf12d2af90342e632#2
http://wk.baidu.com/view/f26d1fadf12d2af90342e632#3
转一篇知乎的文章《怎样才能把基督徒辨倒》
关键词风险，最近我经常在公司里讲一个概念叫策略匹配啥意思呢？举个例子啊！动物有两个省域策略，一个叫k策略就是因为清者自投罗网的意思啊！就是精心养育下一代养一个就优秀一个。还有一个叫二策略就是因为软的字头，老鼠就是生很多考量取胜。这两个策略动物只能选其中一个一旦决定用哪个之后所有的手段得相匹配啊？你不能用野生的多又要精心养吗？这就是当资源有限的时候所有的努力都要尽可能集中在同一个方向。有人可能会说这么做是风险不是很大吗？哎滴。在任何方向上你都没有做到极致，就意味着你不可能被看到或者存活下来，这样风险反而更大。那第二呢，这个时代的风险，其实是有各种手段可以规避掉甚至是卖掉的。那今天你回复风险两个字给你看刘韧老师的说法风险。
电影台词
"要原创的吗？还是说你想要的是情感上的交流。
我们每天看俩张电影台词吧

3张"
"知道吗？风往哪个方向吹，草就要往那个方向倒。年轻的时候，我也曾经以为自己是风，可是最后遍体鳞伤，我才知道，原来我们都是草。
----《艋舺》"
win10笔记本电脑麦克风有噪音怎么设置
https://zm12.sm-tc.cn/?src=http%3A%2F%2Fwww.5258.com.cn%2Fxtjc%2Fnews_con_4077.html&uid=4879e7f5231e7eab24855ca7975e9119&hid=e3b53e8724c8bb2b2a6f94b9a434b46c&pos=6&cid=9&time=1479992878513&from=click&restype=1&pagetype=0000004000000402&bu=structure_web_info&query=win10%E7%AC%94%E8%AE%B0%E6%9C%AC%E7%94%B5%E8%84%91%E9%BA%A6%E5%85%8B%E9%A3%8E%E6%80%8E%E4%B9%88%E8%AE%BE%E7%BD%AE&mode=&uc_param_str=dnntnwvepffrgibijbprsvdsei
这次我请，下次换你请
当对方为你打开新的世界，你就没有因为喜欢一个人而拒绝了整个世界。｣
安全感危机了。
《我的少女时代》
I love you,Y,so much.But,I do not like you anymore.ZHY
那天我在路边看见一棵奇怪的树，却没想要告诉你。
不提他，我还是一个爱笑的人。
没事=确实有事我不想说而且这事
吃水不忘挖井人、
现在国标是全部球都不要指袋，但为了公平和竞技性，我们台协比赛黑八需要指袋（即乔氏中式八球大师赛的规则）
我去吃啦，不聊先
怀才就像怀孕，时间久了总会被人看出来的
"赵Jessie
不经历就是不甘心，我就是这样。遇到喜欢的不追多可惜？另外，我这么好，你凭什么不喜欢我?应该是我这类自讨苦吃人的思维吧"
女生永远不要和一个自己很爱却不是那么喜欢自己的男生在一起 那样只是一个反复证明他不爱你的过程
斗胆引用经雷老师的答案，「行为上可以有，精神上真没有。」
强扭的瓜虽然不甜，但他妈的解渴啊！
纯粹的友谊有，但不长久，再好的友谊，当其中一个人有了伴侣之后，这份友谊都会变质。
"不得不承认的是，男女之间即便以朋友的方式相处，也总会有觉得对对方动心的片刻。我觉得这是很自然的事情，朋友之间也会有感动你温暖你心窝的时候，这时候陷入这种温情的人们，很难去区分爱情和友情，不过，又有什么标准来区分这一点呢。
问题在于，你是想做朋友，还是尝试进一步发展，这是一种选择而已。
261 发布于 2013-04-10

作者：yongyuanzhan
链接：https://m.zhihu.com/question/20804864/answer/16651445
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"一身公主病，还以为这是气质。
一点没思想，还以为这叫可爱。"
我筒糖
Taylor Swift
Hey jude
老师拖堂吗/:pig
古天乐一天到晚拼命赚钱，然后就慈善，我在想，他的人格到底是如何被洗礼的，可以如此无条件的彻底的付出奉献…我真服…
古天乐我就进来了。以他的所做所为，想不粉很难
"他赚的钱都去做慈善了,只要合法收入 哪里有什么堕落不堕落的
不过真心佩服他 这么多年一直以来都这么过来 太厉害了 不粉都很难"
赞一下76人的队医和主帅，宁可球队输了也要保护逗逼德；希望这小子成长为全明星+最佳阵容的时候，可以长留76人回报母球的用心良苦。
陛下息怒，来日方长，千秋万载，一统江湖
绝杀未果对自己不满吧
有心杀贼无力回天
微臣冒死进谏：帝务必耐心 并控制失误。。。
妹子想找你借钱吧。。。。才昧着良心说话
"扫毒》三个兄弟被困，一个兄弟手抓着毒枭老大的女儿做人质，毒枭老大抓住了他两个兄弟，毒枭老大开的条件是1个换1个。
这部电影男人都得看"
"院长:我大概做了三件事，
1.打120
2.抢救
3.在救护车来之前把他抢救好了
很惭愧，一点微小的工作，谢谢大家"
"周五一天工作忙，忙完来把虎扑逛
忽见楼主帖子来，原是买房怼女友
本屌单身二十五，一没女友二没房
右键黯然点举报，切盼版主早永久"
"影响冬日睡眠的三大杀手
膨胀的膀胱
舍友的闹钟
烦恼的故事"
终于回忆起了那天人类被鼻炎支配的恐惧…
又不是说他犯法，又不是让他退学，是把资助给比他更需要的人而已。你觉得耐克让你有尊严，可以啊！我穿回力的，没觉得掉价，把助学金给我吧！有什么问题吗？
"原文：还是应该把尊严丢弃，然后在怜悯的目光下生存？
楼主：尊严真的需要耐克鞋才能证明吗？ 
这是一回事？"
"原文：还是应该把尊严丢弃，然后在怜悯的目光下生存？
楼主：尊严真的需要耐克鞋才能证明吗？"
我当时试的时候觉得合适，今天穿多了一点去试觉得好紧，想换M的，问问可以吗
到货时我穿了短袖去试这件衣服，我买的S，觉得合适。今天降温，我里面穿了毛衣。。再穿就太小了，能换M吗？我剪了吊牌，就早上试了下穿不下了，不影响
垫子的事，早睡，跨世纪聊天
@ 蔡ze+ 你咋还是那性子，每次都酱紫
跟女生打要让两个尾球的哦[耶]
每每投票活动都比较尴尬，哈哈，不过发朋友圈和群发了，尽力，接下来得看造化了/:pig
关注后 回复TP11279
很漂亮，舍友要你微信号。
有哪些你觉得“恨不当初死，留作今日羞”的人物？
影里，我最喜欢的是自来也。。平时吊儿郎当装逼，卖萌，自贱不会给朋友，同事，下级太多压力。。关键的时候又能挺身而出，勇于担当。。实力又TMD那么的刚刚的。。
"鼬神七岁进暗部，十岁就能像火影那样思考。
君不见初代和班十岁还在扔石头，高下立判"
"其实君名在诚哥作品谱系里的地位，可以说是新海诚情结的打开方式，新海诚的自我补完。
我的个人总结，新海诚的作品的母题：爱情与时间。
具体而言，爱情能否抵挡时间的洪流？错的时间能不能遇上对的人？在错的时间遇到对的人会不会有好结果？爱情能不能超越时间或者它所带来的社会背景？
《秒5》从初吻到相忘，《星之声》的穿越时空设定，乃至《言叶之庭》的师生恋。都是时间和随之而来的变化的社会背景的错位，也许作品的侧重不同，但这种情结始终存在。其实诚哥对答案是悲观的，爱情在时间是多么脆弱无力，你去坚守爱情，你也没有什么好果子吃。相信大家都看得出来。我也相信诚哥自身也有着类似的成长经历，年岁渐长，与旧时情人、好友分道扬镳，他们去了不同的地方、投身不同的事业，久而久之最后也就都失去了联络。
《君名》给的就是另一种答案。
首先，泷和三叶一个是城市人，一个是乡下人。按道理是八竿子打不着的，然而，设定让他们交换了生活。影片对城市和乡村都有着充足的、正面的日常生活描写。城市人打工、把妹、有咖啡馆可以消磨时间。乡村人有神社，有好风光。巨大的生活背景差异不再是在抽象意义上毁灭无数段爱情的洪水猛兽，而是将两人距离拉近的契机。所以，诚哥对于这种生活背景的差异有了比较积极的态度。如果是忧郁的散文家，他会用钢筋水泥的森林、阿谀奉承的人际关系这种元素来讲城市，用小圈子生活、一成不变的人生、无望的未来去写乡村，讲人如何逐渐被一成不变的日常吞噬。
其次，这个故事的核心，泷和三叶能否战胜天然的时间上的差距走到一起？影片用了大量冒险的元素去包装这个主题，答案显而易见，是可以的。
那么就回到楼主的问题，为什么名字会是主题？
按上述思路理解，名字在全片是一种随时间流动、但又能超越时间的存在，它象征着对爱情的确信，当然，将其直接当成爱情的象征也可以。知道了对方的名字才有可能走到一起，泷就是通过在书里查找三叶的名字才发现了当年发生的真相。两人的关系进展与名字息息相关，初识时不知道名字，知道了名字关系升温，忘记了名字走向覆灭。最后一波秒5，泷和三叶最后忘记了名字，但能凭借各种既视感依然能再会。所以，诚哥对爱情的理解跟影片对名字这一线索的阐述相似，名字/爱情有超越时间的能力，哪怕时间的巨浪将其掩盖，它对人产生的影响依然不可磨灭，依然能让人为之苦苦追寻。人不可能忘记自己和心爱之人的名字，正如真爱是不会被真正磨灭。
所以最后的HE，诚哥的乐观态度在本片中得到很好体现，诚哥四十多了，他已经完成了自我的补完了。
当然，说了那么多，其实我觉得影片的根本主题只有一个，如果世界上没有超自然现象，你怎么可能找得到女朋友。"
贵树和明里在第二章就没有可能了，他们不是故意不联系对方，而是自然而然的就被时间和距离冲淡了一切，只剩下对那段时光的回忆；所以有没有那列火车都一样，最后一个镜头是贵树转身的微笑，说明他还是释怀了。
"道不是斗地主？
摘自网易云音乐评论：感觉来到了古代热闹的小集市，小贩们忙着卖东西，包子铺老板门前排着长队，茶楼里的说书人说着江湖上的趣事，其乐融融"
土才是最完美的终极boss吧，带土贯穿整篇火影，从第一话的九尾之乱就是带土操纵的，主角的悲惨的身世也是带土造成的，再到大结局，首尾呼应，不是很好吗？只可惜岸本老糊涂了，又搞出斑和辉夜。本来螳螂捕蝉，黄雀在后这样的设定也还可以，但搞多了就没意思了，佩恩看似很牛逼，其实是被带土忽悠的，带土看似很牛逼，其实是被斑忽悠的，斑看似很牛逼，到头来也只是辉夜的棋子，这样有意思吗？到带土那里就可以结束了，根本没必要搞出来斑和辉夜。辉夜、六道仙人是个很垃圾的设定，把火影忍者硬是画成了火影修仙，还带转世的，太玄幻了，秽土转生、斑和初代的实力都被吐槽烂了，懒得说了。要我说，终极boss设定成仙人兜那种实力就行了，把仙人兜设定为副boss，带土比仙人兜厉害点，鸣人最终实力是可以自由进入仙人模式，佐助是永恒万花筒写轮眼
确实想不通 鸣人明明是英雄之子 就算身怀九尾也从未伤害过村里的人 在对比别的村的人柱力 除了我爱罗这种会杀人的尾兽，其余村都是当宝贝一样供着 而且火影之子，这么大的名号竟然在佩恩篇才揭晓 感觉不可思议
四代是鸣人父亲这个设定是整个火影里最蠢最俗的一个设定。这个设定直接让鸣人很惨是个笑话，整个第一部都废了
全书最大伏笔，宁次因为泄露作者机密而被强制下线
"自来也吊打U 亮了(28) 引用
所以说，一个人的命运，除了要靠自我奋斗，也要考虑历史的进程。
历史大浪淘沙，剩下来的人当然是实力运气都兼备。"
"路飞，包括艾斯的气度不能用常人的思维理解
他们都是为了虚幻的理想（以及伙伴、亲人）可以马上去死的那种人
生命很宝贵，但对他们来说， 比生命宝贵的东西还有很多
西宫硝子 亮了(20) 引用
也可以沉默不语有点城府吧？虽然是热血漫，太幼稚无脑也不太好。"
"seacat 亮了(113) 引用
长篇热血漫画的最大问题在于主角的成长往往赶不上读者的成长。
十年之内，读者从热血中二少年成长为青年，开始认识到社会的现实和残酷，工作和有了家庭以后想法也慢慢变得成熟。然而漫画中的角色，却还是那个少年。
十年前喜欢的不得了的无脑热血设定，如果十年后依然不觉得违和，对读者本人来说未必是件好事。很多人追了民工漫追了十几年，还能继续下去真的全靠情怀。对于当初无比认同的内核思想，恐怕认同感越来越少才是常态。"
"鼬从来都认为自己是聪明的，止水死的时候，就对全族绝望，暴打3个族人，压根没考虑过保全自己一族，这种人往深处想想 真的让人胆寒，这可是生你养你的一族。
完全不知道这有什么好洗的"
一脸懵逼:我凭本事受贿，为什么抓我？
我们读大学容易吗，我们混日子，他们骗工资，一只眼开一只眼闭，大家都有好处
中山大学新华学院(东莞校区)
创伤后应激障碍
"道理都懂
不痛不痒，几句宽慰别人的话。"
真正放弃一个人也是是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉他的微信，看他过的好毫不犹豫的点个赞，看到他过的不好过的很差变得很low也不会有多余的担心，只是你心里清楚知道自己再也不会和他有瓜葛，当初那么喜欢，现在那么释然，不再有想念。大概这样才算放下了。
真正放弃一个人是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉他的电话，看他过的好毫不犹豫的点个赞，看到他过的不好也不会有多余的担心，只是你心里清楚知道你们不会再热络地聊到深夜，当初那么喜欢，现在那么释然，不再有想念，而今生我只能陪你到这里。
https://m.zhihu.com/question/28866210
https://m.zhihu.com/question/31457081
"躲月亮的心情。
小时候觉得，只要走得够快够远，就能甩掉月亮看不见它了，闷头走很久一抬头，靠，还在那里！大喇喇、明晃晃地照着我。
这个也一样，我就算躲到世界最隐秘的角落，钻到天上海底，身边再多新鲜，月亮还是那个月亮，一直在那里。
所以不躲了，专注赶我的夜路，做我的仲夏夜之梦，偶尔抬头看一眼，感谢实实在在踏入过我宇宙。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/31457081/answer/54202791
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"早安。晚安。然后就此别过吧。
------------------------------------------------------------------------------------------------
亲们，我已经快痊愈了。
祝你们也能纷纷告别那些错先生。

作者：咯噔
链接：https://m.zhihu.com/question/26419415/answer/39014760
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
先生。早安。晚安。然后就此别过吧。
"放弃，大多源自失望。

当你为他做了很多很多的时候，即使辛苦，也不会想到放弃。

你想他的时候，你会越过千山万水去看他，也从未想过放弃。

他想你的时候，你还是会越过千山万水去看他，依然没有想过放弃。

我们因为爱，从不知疲惫。

直到某天你终于明白，你的费尽心思，原来在他眼里不过过眼云烟。

那一刻，没有恨，没有爱，没有大哭大闹，没有肝肠寸断，只有如心死般的平静。

我们会以为放弃的刹那会有多心痛多难过多悲伤，其实没有，真正的放弃从来都是云淡风轻的。

哀莫大于心死。

谨以此文，To my dear Shirley，谢谢你赠我一场空欢喜，既无风雨也无晴。

作者：百无一用是情深
链接：https://m.zhihu.com/question/26419415/answer/50023489
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
们会以为放弃的刹那会有多心痛多难过多悲伤，其实没有，真正的放弃从来都是云淡风轻的。
哀莫大于心死。
多的人赞同这个，但是我不得不说，这个听上去挺富丽堂皇的句子其实没多少意义。事实上，真正爱一个人如果还是什么软肋，什么铠甲的感觉的话，那我只能觉得这人是个被吓傻的不敢去爱的孩子，因为他/她不知道自己的真实感受。真正爱着一个人的感觉，我觉得是他/她开始渴望了解认识他/她自己，主要体现在一种责任感，而不是所谓的软肋和铠甲的矛盾心理。钢铁侠3里唐尼本身有强大的铠甲，来去自由，而这个恰恰是他的软肋——是铠甲成就了他这个人，还是他这个人成就了铠甲？这是一个自我认知的哲学问题。同事他和爱人的爱情也面临小小的危机，他以为自己的铠甲可以保护对方。电影的最后，爱人”失而复得“后，唐尼为博美人一笑把铠甲当烟花放了。而唐尼关于”身份的焦虑“也随之一空，放弃铠甲后的他最后说”I am Iron Man“是自我认知的新的高度（三集钢铁侠都是这句话）。可能说的有点乱，但是我想表达的重点是，我不大同意楼主说的话，虽然这话是没错，但是只是表象，算是”某个瞬间爱上一个人的感受“，绝非”爱一个人的感受“，爱一个人更深入的意义在于自我的认知，知道你自己想成为什么样的人。
说恋爱了以后就有了弱点也有了坚强的后盾？
对未来充满期待同时无所畏惧
好像突然有了软肋，也突然有了铠甲
有新鲜事不会再首先想到和你分享，但是收到你发的信息还是会不知所措
"突然不爱似乎是一件难以企及的事，可是突然不再幻想那些心里鼓捣了好多年期盼了好多年的未来，是切切实实的让我对这个自诩十分专情十分用心十分感性的自己，有一刹那的呆滞。但是记忆力真的是太好了，每一件欣喜过的小事，哭泣过的蠢事，都还历历在目，而那个以后，我却不那么想要了。

作者：包子公举
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/122405626
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
如果真的不爱了，是不会答这题的，唉……整个夏天秋天冬天。
"感觉自己突然

有了倾国倾城的容貌


有了不委曲求全的高贵




生命终于完整了，心整颗都是自己的了
再也不必患得患失，怅然入梦了

我要离开了，你肯定没有回头看吧"
其实突然不喜欢真的不是一件很莫名其妙的事情，就好像会突然喜欢上一个人一样。
"能够突然不爱的，一定不是深爱。
深爱就像生一场大病，病去如抽丝。爱意只会在时间流逝中一点点消磨殆尽。
只是这病无论好得多么彻底，无论过去多久，偶尔想起从前那场大病，你还是会有某种无法言说的感觉。
马尔克斯的比喻很好，爱情就像一场霍乱。
不爱的感觉，就好像我仍在沙漠里，而你不再是我要找寻的那眼泉水。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/41891887
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"突然不爱，不是突然，也许是早就不爱了。

人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心离开的结果，事后才编造出的借口而已。因为倘若心没有离开，当将会导致关系破裂的事态发生时，理应有人努力去挽救。如果没有，说明其实关系早已破裂。——东野圭吾《解忧杂货店》

作者：一方
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/84680203
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"人赞同
相爱没有那么容易，每个人有他的脾气。过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静。——黄小琥《没那么简单》。"
"一个女生如果觉得自己曾经爱的人很可怜，是不是就代表着不爱了？之前的魂牵梦绕，心甘情愿，在你心底崩塌，可怜他，也可怜你自己。很奇怪的，如果不爱了，随即他的一切都变了味道。之前在乎的要死，甚至招之即来挥之则去，那一瞬间觉得连他的笑容都不愿意再去直视。等闲变却故人心，却道故人心易变。

作者：riallife
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/114645688
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"2 人赞同
从前觉得世界上怎么会有和我这么合适的人，现在觉得她不过是个普通人而已"
"没有突如其来的不爱
都是蓄谋已久的离开

怎么可能突然不爱，
它不是突如其来的暴风雨
而暴风雨来临之际也同样会有前兆
这种突然不爱或许是经历过太多失望而来的，但有时候失望真的可以永无止境。脑海里回忆着曾经那个说爱自己永远的人 可却始终想不起他的模样来 那个与我共同度过7年的人 多心酸 呵呵

只要爱过，就好。
爱过，就是永恒。

作者：盛開心
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/52000557
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我的眼疾痊愈了。
"千山鸟飞雪，万径人踪灭。
所有如释重负，不过自欺欺人。
不再爱不该爱的人，只能是因为开始爱自己。"
"就好象心里有一根拉得很长的橡皮筋，突然啪的一下，断了。















不过第二天我们重新又拉了一根。后来回想起来，那是我们关系走向良性循环的转折点。"
现他看我的眼神里没有了星光～淡漠的感觉让人疏离而害怕…那一瞬间～我明白他不爱了
终于不用担心我能不能给你想要的未来，但我还在变成更好的自己的路上。
像一把火烧了你住了很久的房子，你看着那些残骸和土灰的绝望。 那里曾是你疲惫时栖息的温暖地方，但是你知道你已经再也回不去了。
"喜欢时：我说“圣诞快乐”
他说“我很想你”
不喜欢：我说“圣诞快乐”
他说“你也快乐”"
想把当初为了迎合他欢心所脱掉的铠甲一层一层穿回来了。
wx1995mm
苹果6pus国行非苹果6s 出售黑灰iPhone苹果6P 机器已过保，9.5成新，包装盒配件全，数据线不是原装的。使用正常。国行三网通手机。不在线… w信wx1995mm通知上线
请问你们的比赛要自带球杆吗？
13538393904
收到，请加我微信13538393904，备注好名字，进微信参赛群，相关的规则和比赛安排会在群里发布。
爱的时候，什么缺点都是可爱的。突然有一天，发现她的缺点……其实……真的……只是……缺点，和常人一样。那感觉，就像摔坏了心爱的玩具，惊慌失措，但又有不用再保护玩具、承受压力的轻松感。
明明知道他难过，却懒得安慰。连个朋友都不如。
"前几天还在想这个问题。真的。突然不爱的感觉。
就跟突然爱一样，所有以前因为这个人而产生的习惯突然没有了，而我居然没感觉到失落。
以前每天都要早午晚问安，真的只是问安，然后各自各工作，直到晚上睡觉前才有那么几分钟的时间说话，真的只有几分钟。
以前每天都要汇报一下每天的生活琐事，然后互相安慰点评一下，再又投入自己的世界里。
大家都太忙，距离太远，世界太大，所以每天只有一些固定的小习惯，维系着这段感情。
然后突然有一天，我发现我不记得问安了，而对方也没有发觉。
我发现我不记得对他发牢骚或者絮絮叨叨了，而对方也没有发觉。
我发现我不着急他的一切了，而对方也没有发觉。
我甚至不觉得他的电话能给我温暖，而对方也没有发觉。
就这样三天后，我才发现原来这就是突然不爱了。
没有联系，没有言语，甚至什么都没有。我们居然都没有发现这个改变。
所有曾经发生的一切都没有了，而我居然没有发觉。

作者：安宁
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/41745076
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
不能回答突然不爱吧，因为感觉还没到爱的程度，但突然不喜欢是有过的，就是在那么一瞬间，他的一句话或一个动作，显现出他并不是你想象中的、或者想要的那个人。
你出的阅读理解，我已经懒得做了。
喜欢那个牵了手就能成婚的年代，却活在了上了床也没有结果的时代，进退亦难。
"真正放弃一个人是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉他的电话，看他过的好毫不犹豫的点个赞，看到他过的不好也不会有多余的担心，只是你心里清楚知道你们不会再热络地聊到深夜，当初那么喜欢，现在那么释然，不再有想念，而今生我只能陪你到这里。
“治的了你脾气的人是你爱的人，受的了你脾气的人是爱你的人。”
有时候不是对方不在乎你，而是你把对方看得太重，总感觉别人忽略了自己，焦虑就会表现出来，扰乱你的脑袋，偷走你的快乐，其实可能是自己太闲了。
我们坚持不和对方说话，不表示我没有想你。试着疏远你，因为我知道我不能拥有你。有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
ps:卧槽，JRS太残暴了，人生巅峰啊！ 看到这个帖，心里有很多话想说，却不知从何说起，就引用了以前看过的这些话。没想到这么多兄弟有这种感觉。谢谢JRS，谢谢兄弟们！"
"作者：傅踢踢
链接：https://www.zhihu.com/question/22456239/answer/21431120
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

果读书的目的是为了记住，甚至把书中的吉光片羽刻在脑海里，作为显示自我存在、或者比别人高明的依据，这样的读法，看似有益，却失去了读书最感性的本真。
消极点说，读书是对现实生活种种平庸与逼仄的逃避。透过书籍构筑起的独立的心灵世界，每一位读者都能够领略人类的智性之光和性情之美，对前人或同时代高人的世界观也有所了然。这种纯粹的参照和成长是很多事情无法给与的。而且，读书给人以更大的自由，在书籍构筑的世界里，很少有阻碍，因为想象是不会碰壁的。
积极来看，读书是对现实的补偿。生活中难有的、难以实现的梦想，书里可以教你实现。现实里的无力感，书里可以营造情境，让你不觉代入，进而兴观群怨，浑然忘机。这种体验也许是无用的，但也因为无用，所得的快乐才更纯粹。哪怕终要回到现实，也不再会因为一时一刻的阻滞而灰心丧气。
题主的问题，换个角度理解，是说读了很多书都会忘掉，读书有什么用。上面回答的是：读书本身就是件无用，但快乐的事。
然后再从功利的角度勉强一说：小时候背诗诵经，都是童子功，未必明白什么意思，但记诵下来了，长大后再想起，或是灵光一闪，就有新的体悟。常读常新才是真意，凡事都记住不如不读，百度一下你就知道啊。不必担心记得不够多，无意识记下的那些就是收获。
最后要说的是，读书的“用处”是潜移默化的，读一两本书记不住没关系，一年读50到100本书，坚持2、3年，再看看，一定和现在的自己迥然不同。"
她突然变得不会发光了。
你走了真好，要不然总担心你要走
"不太记得从什么时候开始，他不喜欢和你沟通，你说的所有在他看来都是那么可笑，他说他很累，他压力大，他看不到希望。
接着他开始很晚回家，回你的信息很慢，不想告诉你他出去和谁玩，细细碎碎的事都会衍生为吵架的导火线。
他觉得你不够努力，不漂亮，不够瘦，不够体谅，你给他洗衣服做饭，他说我不需要一个保姆，他说你的体贴只是最低端的层面，你不懂我。

你开始反思你自己，真的是因为你自己又胖又懒又丑又没想法才是这样，你的思想行为都被他的一言一语左右，他说你不够好，你的心像被一根刺扎了又扎，痛的同时你在心里默默自嘲承认着自己原来是这么的不如别人。一瞬间你变成全世界最自卑的人。

后来，有一天你们又吵架，他说，我不爱你了，真的。你的心开始失重，明明等到了心底一直不敢确定的答案，可是又急急得抓着他的手问为什么，我不好那我改啊。

他说没用的，我们不可能了。

那一瞬间，你会觉得全世界的灯都熄灭了，不过没事的，等你找到自我会把一盏盏灯再一次点亮的。多爱自己。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/41824609
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"突然醒悟，我靠我大好一姑娘明明被爸妈捧在手心里疼着护着，在你这儿凭什么要这么低声下气，热脸贴冷屁股，尊严都飞九霄云外去了，觉得好心累好不值得。还是算了吧，永远要迁就的必定不是真爱。此处不留爷自有留爷处。
于是，带不走的忘不掉的让大雨侵蚀吧。还真没有谁离了谁就活不下去了。

作者：老板来一笼小笼包
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/41630527
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"作者：小曲儿
链接：https://m.zhihu.com/question/28641027/answer/42030101
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

和初恋男友一起的时候，我其实不太懂什么叫谈恋爱，满心只想把最好的东西给他，那时候我也没什么收入，和他在一起之后，我开始喜欢做饭，开始喜欢做家务，把所有社交时间拿来和他腻在一起，自己有钱了之后，第一时间也想买他喜欢的衣服鞋子送给他。


为了他，我开始减肥开始化妆，我也以为这是爱情，我感谢世界上有这么一个人，他陪伴我，让我不再孤独，是我的依靠，他让我变得更好，我觉得这就是真爱了。


他说我们租房子结婚吧我同意，说不我们不生孩子我同意，说开车太危险今后还是不要买车了吧我同意，说ZF不好TG太多社会太黑暗我同意。

他无聊我陪着他熬夜玩游戏。他周末必须要回家，我从来不强迫他陪着我出去玩。情人节七夕节他也不会想起来庆祝。我的工作性质经常要加班到凌晨，他也很少来接我回家。

可是时间过的那么快，我成熟了。

有一天，我问我自己，你觉得什么是对的？什么是你想要的？

我希望结婚的时候可以有个自己的家，就算很小就算要背贷款，可那是避风港

我希望未来能和所爱的人有个宝宝，可以延续彼此共同的血脉。

我希望以后可以有辆车，周末带着我们的父母出去郊游。

我认为中国其实发展的很好，一个国家哪能没有缺点，就算我们改变不了社会，不如努力改变自己。

我希望情人节和周年纪念他都能记得，不要礼物，也可以准备个小惊喜给我。

我希望周末的时候，他可以偶尔抽空陪着我出去逛逛街，看看电影，听我聊聊公司八卦。

我希望我加班到凌晨，他可以来接我一下，就算不接也会问问我，你到家了么？

可是他都没有，他还是和以前一样，习惯我的迁就和容忍，我用了两年的时间学着成长，他还是停在原地愤世嫉俗。

然后我找到了这一切的终极原因：他不爱我。

我在努力让原本辛苦的生活变得更加积极乐观。而他却拼命告诉我世界并不光明，而希望也是渺小的。

我自以为是的爱情，源于我当初的寂寞，那并不是真正的爱情，为了摆脱单身的孤独，我忘记了真正的自己需要什么，其实当初他说的那些话，我心里是不甘的，是不认同的，我压抑住自己想要的，强迫自己符合他的三观。我把真实的自己都丢弃了。

我付出的感情和精力，其实并不是因为我多爱这个人，而是自己告诉自己，你多棒，你就是那个电视剧里完美的真爱女主角，即使男主角不够爱你，你敢于牺牲和奉献，你真伟大。

如题主说的，以上这些突然有一天，毫无原因的，我就这么想明白了，我并不爱这个人，他也并不爱我。我的付出和委屈求全也许只是在成全自己所谓的真爱。

到现在，我也不知道这个世界上是不是真的存在什么真爱，或许根本没有，但我依旧希望会有那么一个人，让你对相爱这件事少点委屈多点憧憬，就算他是不完美的，就算你们也会吵架。可你依旧知道跟着他，你们的未来是有希望的，是充满正能量的，这就很好了。

千万不要在爱情里委屈自己，不论是谁。"
德卡先生说过的一句话。没有谁是因为一时冲动而离开你的，那些难过无助又一次次忍耐的眼泪你都看不见 。就像堤坝下逐渐因侵蚀而拓宽的裂缝，你看见的，只是它崩溃的那个瞬间 。
"哪有什么突然不爱。

所有突然的不爱都堆积了无数无法言喻的委屈。

——————————————
经知友提醒，再加一点点感悟：
虽然不爱了，你的情感会过去，但记忆不会放过你。
情之一字，是这世上最残忍的杀手。"
我要放弃了 你能看我一眼吗
"她也很独立自强，也太敏感细心，对外什么也不表现 ，但是自己一个人时就是吃不好，睡不好。我偷偷委托她身边的一个要好的女同事多照顾照顾她。
她为了不耽误我，扮演无情向我丢了很多把语言刀子。最悲伤的不是你爱的人不爱你，而是你知道你爱的人因为更爱你而选择不爱你。我知道那些看似无情的刀子在她扔出前，已经把她自己的内心划了无数下，鲜血淋漓。嫉妒每一个没有我陪伴她的日子。
为了让她不那么自责，内疚，纠结和负罪，……。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/31947345/answer/121413789
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"她也很独立自强，也太敏感细心，对外什么也不表现 ，但是自己一个人时就是吃不好，睡不好。我偷偷委托她身边的一个要好的女同事多照顾照顾她。
她为了不耽误我，扮演无情向我丢了很多把语言刀子。最悲伤的不是你爱的人不爱你，而是你知道你爱的人因为更爱你而选择不爱你。我知道那些看似无情的刀子在她扔出前，已经把她自己的内心划了无数下，鲜血淋漓。嫉妒每一个没有我陪伴她的日子。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/31947345/answer/121413789
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"后来的不断接触中发现两人十二分的相似（也可能是因为有血缘关系），都很细心，每次聊微信或者发微博基本都能猜到对方的心思，大概就是“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”所描述的，感觉就像和另一个自己在聊天。双方互相都能识破对方善意的谎言，做所有事情，都是我爱她十分，她爱我十二分这样。环太平洋电影里，机甲操作员需要很高的同步率，她是我26年里遇到的和我同步率最高的女孩，如果能在一起就好了。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/31947345/answer/121413789
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
情深不寿，强极则辱。
"当我竭尽全力，她却游庭信步。
来时荆棘满地，归时暗夜丛生。"
"他的学历，工资，甚至于单身否，以至于说的最多的爱我，都是骗我的。
少女总是单纯的爱相信，爱飞蛾扑火。"
每日牵肠挂肚的人常和你聊他的心上人。
"她还喜欢着她的前任，只是和他不能在在一起了，退之其次的选择了我吧.高二小高考，我们高一放假，她去看望初中老师，我一知道她的位置，就奔过去.后来才知道，她本是不打算去看老师的，只因他的前任说了句“你怎么没来”
异校恋 她9:30下晚自习 我10点下晚自习 为了能和她多说会话，我晚自习玩手机，明知道被抓到就会被开除 
选择去吃中饭，俩人拿不定主意，我是典型的选择困难症，一路上她对我说 她好烦 可我只要她在身旁 我就会很快乐 
好多好多的事情 只能默默放在心底 自己独自吞
全力付出却换不来她的真心

很想分手，但考虑到她18号要期中考试，不想影响到她 大概也是自己太爱她了 不想放弃吧

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/31947345/answer/95473397
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
不过那个拥抱，enough
"觉得自己不够好 不够帅 没有钱 等等 
总想变的优秀再找她"
想成为最好？拿命来换吧！
每次都是我五句她一句，这样很累
"作者：喵小北
链接：https://m.zhihu.com/question/31947345/answer/118670029
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

站墙无聊，来答个题。
差不多一年前的6月喜欢上一个男孩子，很奇妙的一见钟情。后来通过各种接触，被无数细节放大这一份喜欢。开始了长达一年的暗恋。
中间反反复复说要放弃，但是因为是初次这样迷恋一个人所以从未成功。中间发生许多让我惊喜的，神奇的互动，现在回想起来也觉得缘分啊真是太奇妙了的感觉。
春天快要结束的时候决定放弃这样不成熟并且无法进一步发展的关系（自己蠢叽叽的想法），然后是五一小旅行作为一段暗恋结束（看来我还是蛮注重仪式感的嘛，哈哈），结果是……旅行途中纠结地表白了（当时完全是不管了破罐子破摔老子说也说过了应该能彻底死心了的想法）。然后男孩子说我也喜欢你呀，就…莫名其妙地在一起了。
其实我知道我和他的喜欢是完全不一样的喜欢，我是真心喜欢这个男孩子，他身上有许多我没有的优点，三观也挺符合我的胃口。但是他的喜欢更多的是新奇，好玩，甚至有些来者不拒的成分在里面。自己也明白，但是觉得遇到喜欢的人太不容易了，我和这个男孩子一期一会的转折点在这里，我的选择会决定我们之间有没有更多的交集。我还这么年轻，为什么要拒绝这么有趣的支线任务。二来觉得和喜欢的男孩子做想做的事情想想都美好得飞起啊。于是答主毫不犹豫地开始老姑娘的初恋之旅。
到目前为止，是在一起的第三个月，其间一起发过不少甜腻腻的狗粮，吃过不少就着清风朗月啤酒的路边烤串。然而也很奇怪地出现过莫名其妙的冷淡，没有吵架，最后不是我故意忽略过去就是他当没发生过，也算是和平地走到了今天。
然而毕竟两个人的喜欢不对等，又交往一个月就开始了漫长的暑假，于是假期的中后期就出现了男孩子反感我的电话（刚开始放假忍不住就几乎天天给他打电话，后来觉得男孩子语气不耐烦就几乎不会打了），从不打电话给我。主动发短信给我的数目几乎为零，现在是回信息的时间也比较长。QQ聊天也比较勉强，偶尔会出现语气不善。很少使用昵称，我说我烦躁难过得到的回答是你可以去百度一下怎么缓解我先去洗澡……甚至下意识地拒绝我想给他买东西。
一点一点地，能感受得到这个人在抗拒我，不想要跟我分享他心里在想什么，他喜欢的东西，他想要完成什么事。也不那么在乎我所说所做所想的东西。不用面对面地对质，一个人是不是在拒绝你的善意，是不是在敷衍你，你心里一定能感觉得出来。
其实是很不开心啊。游戏才刚刚开始，当了地主的家伙占优势大家都心知肚明，但是你出对三就想套我对二那岂不是显得傻逼又吃亏啊。我最讨厌吃亏了。
然后现在是…不再想要傻傻地对这个家伙好，一点一点抽回自己的喜欢。既然不能自己喜欢的人一起浪费时间，那就把能浪费的时间读书看报写字喝茶。
哪有什么突然放弃，其实都是一点一点累积的。
只是想想长这么大每一次和别人约好的要一起的旅行都落空，这一次也极有可能不能幸免就……好心酸。



——还好还好，我当初忍住了没告诉你冬天想要和你去哪儿。"
"其实是很不开心啊。游戏才刚刚开始，当了地主的家伙占优势大家都心知肚明，但是你出对三就想套我对二那岂不是显得傻逼又吃亏啊。我最讨厌吃亏了。
然后现在是…不再想要傻傻地对这个家伙好，一点一点抽回自己的喜欢。既然不能自己喜欢的人一起浪费时间，那就把能浪费的时间读书看报写字喝茶。

作者：喵小北
链接：https://m.zhihu.com/question/31947345/answer/118670029
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"着一道海峡 隔着一千多公里 隔着差异较大的文化 隔着不能趋近的认同和圈子
即使每天都可以视频或语音 即使每天彼此都试图交换和了解彼此的生活 依然无法陪伴在他身边 
即使真的去到他的城市里用脚丈量每一条他可能骑车走过的道路 跟他一起走过他曾生活学习过的地方 
看着他笑看着他讲话的神态 想到爱着他时 心底里对生命的感激 对这世界更敏锐的观察力 
想到当初要在一起时一遍遍问自己 “如果将来有一天无法走下去 你会后悔吗 ”
当时告诉自己“ 宁可爱错 也不愿没爱过” 
时至今日 感慨时间流逝一切都会改变 
庆幸自己爱过并且也没爱错 
两个人都很好 只是无法再继续像恋人一样互相陪伴支撑依赖 感谢我们还能站在好朋友的位置上 遥遥地希望彼此都过得好
2 发布于 2016

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/31947345/answer/88296005
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
得知那时的他也试图握住我的手。
每天都会想到她。可惜她不喜欢我，到最后感动的只有自己。自作多情自作自受 也怪自己怂吧都没有怎么主动过。有些事情你无能为力，除了坚强别无选择。
家都清楚明白地讲了“哥哥还要再策马奔腾几年，你可别给耽误了。” 我再拦着不麻溜放弃还是人吗？
不喜欢我啊！连我这种迟钝的人都看出来他回我消息全靠教养礼貌支撑呢！嗯，就再厚脸皮不下去了！
"怎么可能放弃最喜欢的人呢！你费尽一切力气留在他身边还来不及呢。所谓放弃只不过因为他走的太决绝，你等了好久发现他都不可能再回头。
放弃一个人是绝望…"
只有消磨之后的放下，没有深爱之中的放弃。
你发现你把弱点全盘托出，他还漠不关心继续让你难过时。
"不好意思我没有最喜欢的人。

一开始就很喜欢的人，如果价值观不合聊不到一起去，对方不断挑战你的三观与底线，慢慢也会变得不喜欢。
即使是一开始没那么喜欢的人，如果两个人聊得来，适应彼此的节奏，随着不断了解和交往的深入，会越来越喜欢。

而后者一定是和我携手并进的那个。

作者：沈宛宛宛宛
链接：https://m.zhihu.com/question/31947345/answer/88655865
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"之前喜欢一个女孩子，很多次主动去联系，微信、电话、短信，不是不接就是不回。当时重来没觉得她是多的rude（没礼貌），还一直以她又在忙事情没看到为由坚持主动去联系。直到最近，一个之前认识的女孩在微信上向我表达好感之后，她主动给我发的东西我开始都会回，但慢慢就会无视。这个时候我才想明白我是不喜欢她（第二个女孩）的，正如她不喜欢我一样。

作者：杨文景
链接：https://m.zhihu.com/question/23962461/answer/42916382
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我毕业时问他，我是去他工作的城市还是回我家所在的城市。我只是想听一句，你来这里，咱们在一起吧。可是他说尊重我的选择。当时就泪崩，决定放弃了。
喜欢了他三年，就因为他那暧昧的态度，拒绝了一切人，到头来却从来没听到过一句我喜欢你。"
"当你爱上了这个世界的时候，你发现你的心中早就有他／她，但是他／她并不比你要爱的家人、朋友、甚至身边的普通人更加重要。
当你爱上了你的人生的时候，你为了自己的梦想努力奋斗，你所追求的东西既不是肉欲也不是物语，而是自我的实现。当你实现自我的时候，你爱上了你自己的人生。只有你爱上自己，别人才会爱上你。
当你的爱不求回报的时候，你发现不论是你最爱的那个他／她，还是你的儿子女儿，你都能放手。因为你知道了他们也有自己的路要走，而你成为了他们人生的一部分，已经十分幸福。

电影《鸟人》开头的那段话，我总是放在嘴边。
“To call myself be loved, to feel myself be loved on earth.""
人一辈子追求的不是爱上某人，而是被人爱过。

作者：李纳德
链接：https://m.zhihu.com/question/23962461/answer/51536055
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"难道不觉得所谓的放弃，只是放弃了想和他在一起的想法，而不是爱他这件事。
又觉更加悲哀。"
若无其事，才是最狠的报复
愿有岁月可回首，且以深情共白头。
她很好，如果从现在算起，五年以后我再认识她，80%的可能性在一起。但是时间开了个玩笑，当我可以接受这类女人时，我已不会再接受她。
"当我问他，你是什么时候决定放弃我们的感情的，他说，见你的前一天晚上。那个时候我想着，我再怎么喜欢你我也不想跟你在一起了。
他来见我的前一天，我们小异地，我看完新恋爱时代，下定决心要好好在一起。
听到他说是那个时候放弃我的，觉得自己傻透了。"
得清除输入法数据，说多了都是泪。
"好好过自己的生活，让自己足够精彩，然后默默的祝福他，仅此而已，不要去纠缠，越纠缠，对方越反感你，等冷静下来了，你们也许还可以做好朋友！爱一个人不一定要拥有，而是看着对方幸福，当然最好这种幸福是你给的，如果你给不了，那何不大度的让开让别人给呢，只要他过得快乐，你不也快乐吗？你喜欢他，但并不代表你们在一起合适，对方拒绝你，说明他没有利用你，很坦诚，你也不要去强求！

作者：小小笑话
链接：https://m.zhihu.com/question/30447566/answer/49066934
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难

在那个人还没出现之前，假设生活的不公让你受尽委屈，
周围人的行为对你百般刁难，运气之神对你放肆作弄，
这些钟种让你开始怀疑人生，甚至怀疑自己，你的口有苦难言，
你如惊弓之鸟，你做事如履薄冰。
但是那个人出现后，你们之间的对话，
你们的对望，这样这种细微的感觉被无限放大，
大到让你足以让你不再回过头去看曾经的满目疮痍，
不管之前过得是好是坏，你只想和眼前的人共度未来。
甚至你还会认为，正是有了之前的磨难，上天才会怜悯你让你们相遇相识。

作者：郝艺益
链接：https://m.zhihu.com/question/30447566/answer/49313274
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
.去健身房健身，打沙袋，没一个月我的二头就大起来了一点激素没吃，讲真，前面说的学一门东西，非常重要，千万别让自己闲下来，别见谁都是一副臭脸，笑，微笑，大笑，抿嘴笑，奸笑，冷笑，假笑什么都好，总之见人就笑，既然要自我欺骗就让自己信了
.迅速的和另一个比她优秀的女生恋爱（不推荐这个）这是下下策，也是被用之最多的，后果百分之80是伤害了现在这个女孩儿还没忘了前女友。
"，不要奢望每个人都理解你，见谁都一番苦瓜脸说自己被甩了，你说的是心情别人看的是笑话，针扎不到别人身上，别人永远都不知你有多疼，世上哪有什么感同身受，自己的事再小也是大事，别人的事再大也是小事，最重要的是要坚强，坚强，坚强，自强，自强，自强，坚韧，坚韧，坚韧还有就是，别犯贱，除非你确定她会回头

作者：白衣
链接：https://m.zhihu.com/question/30447566/answer/98717942
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
要的事情我特么手打三遍，鸡汤都是什么破玩意儿？你抄我的我抄你的，好像是很了不起的感悟.事情一旦到了发鸡汤的人身上它们蹦的比光速还快。
"其实我觉得并不用什么删除联系方式等等这样极端的方法，好像写的发生过什么一样。个人觉得只需做到这样就行了：
1，尊重，在朋友角度起码的尊重，见面声打招呼，微笑一下就行。
2，别乱想，又没发生什么，也没失去什么干嘛放不下，调整心态。
3，别给对方带来困扰，其实没必要极端的方法让自己放下，如果让对方知道，别人会觉得他（她）伤害了你。
最后，自己自重，不要轻易的就去喜欢一个人，每个人的感情没那么廉价和轻而易举就可以得到。我们都是最棒的。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/30447566/answer/109401036
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我从一个有心事的单身狗，变成了一个没有心事的单身狗。
"“放弃一个喜欢的人是什么感觉？”“就像一把火烧了你住了很久的房子，你看着那些残骸和土灰的绝望，你知道那是你的家，但是已经回不去了。。。”

原来爱的对面不是恨，只是遗忘而已。

某日也许街上看见你，有几分熟稔，但终究不似少年游。

爱和伤痛最终会败给时光。——《卖海豚的女孩》

作者：张小哥
链接：https://m.zhihu.com/question/28692802/answer/113982948
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"也许你后面还会喜欢其他人 
但是你再也不会那么投入和用力了 
你会计较得失 权衡利弊 然后你就长大了。

安全感是自己给的，不安全感是别人给的，钱啊成绩啊好吃的好玩的这些看的看得见摸得着的东西才会给人安全感

还是自己比较可靠 

人心不可测 量变引起质变 

把希望寄托在别人身上，只会失望，不想让自己失望。


此去清风白日后会无期。

毕竟你曾经那么矫情

作者：张小哥
链接：https://m.zhihu.com/question/28692802/answer/113982948
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"原来爱的对面不是恨，只是遗忘而已。

某日也许街上看见你，有几分熟稔，但终究不似少年游。"
爱和伤痛最终会败给时光。——《卖海豚的女孩
她不会发福不会老去不会穿着职业套装高跟鞋不会带着家里柴油米醋的气息，她永远年轻永远漂亮穿着鲜艳长裙站在回忆里，对着你笑靥如花。这就是我的感觉，让最好的她活在你的记忆里就足够了。
"为什么成熟的男人不看重那张膜，因为，他们更多在意的是以后相处的时候，双方是否情投意合！而不仅仅是那层物理薄膜！对我来说，我会更偏向于找非处女，因为，我认为，成熟的女人很少是处女，吸引我的，有魅力的女人，恰恰是非处女！为什么？我喜欢当个接盘侠？
原因就是，只有经历了痛苦的经历和不堪！这样的人才会更显珍惜！我一直认为，人最珍贵的是内心！
因为非处，她们爱的洒脱！
因为非处，她们爱的无畏！
因为非处，她们爱的真挚！
如果非处，我会欣赏你爱得洒脱和无畏，
如果是处，我会欣赏你的坚守和洁身自好！
男人想要的，不仅仅是不是处！
决定女人幸福的是——成熟的心智！
男人一生在寻找的，无非就是一个能跟他一起愉快变老的人！
仅此而已！幸福，与处不处无关！

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/35371159/answer/63138387
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"在追求期间认为“我们还不是男女朋友”所以要AA的男生，是在许多方面都有自己固守的斤斤计较（好喜欢这个词儿每次打jjjj就出来了ohyeah给我一个5）的分类方法和原则，并且很少会听取旁人的意见。

这样的男生一旦和某人确认恋爱关系，到了可以掏全款来请自己女友吃饭的阶段，会给对方强加许多他认为一个女友必须履行的义务，并动用所有自己认为男友应该享受的权限，而且一如既往的不去换位考虑对方的感受，条款完全没得商量。那个时候，你才会看到更大的世界。


作者：芝士就是力量
链接：https://m.zhihu.com/question/26550742/answer/45742306
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"在男女交往过程中女性需要从男方身上获得安全感，如果是在交往前期上方对彼此性格等情况还不够了解的时候，男方的经济能力就是展示男方的工作能力，可承受的风险的一面，更高的经济能力往往能给女方带来更大的安全感。而AA制无疑是展现出了男方较差的经济能力或者较低的情商，会严重破坏安全感的营造。

2.在存在比较对象的时候，AA制根本不堪一击。在外貌性格智力等基本一致的情况下，愿意主动买单的男人显然要比坚持AA制的男人更加容易得到女方的亲睐，即使女方并不需要任何经济上的支持。

3.追人的时候追的一方绝对绝对不要AA，麻溜的把钱付了吧，有经济上的问题自己想办法，再不然就别谈恋爱了。

4.我觉得题主如果对他有感觉的话不妨直说也别作太多解释，看他能否接受再说；没感觉的话，那也就别说了。


作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/26550742/answer/45666573
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"说句实话，无论是为人，还是处事，那些不肯花钱，花时间，花心思的，往往最终也被证明都并不优秀。只是他们没有自知之明，自认优秀罢了。
做人，要学会花钱。没钱，就学着花时间。没时间，起码要花心思。
没钱，没时间，没心思，就别跑出来浪费别人的时间了。

以上观点，不针对特定性别，男女都适用。也并不只针对男女交往，为人处事也都适用。

最后说一下，之前匿名是个人习惯，我几乎所有答案都是匿名的，之后想起来了再取匿而已。

作者：Nathan DUAN
链接：https://m.zhihu.com/question/26550742/answer/44688935
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"“感情的双方是平等的”，“一段关系应该是平衡的”。
这些我都赞同，但是你能不能再认真的看看题主的描述啊。
哪来的 “感情” ？哪来的 “关系”？
题主和对方明显没有 “感情”，没有 “关系”。
是对方单方面想建立 “感情”，建立 “关系”。

我之前说的很清楚了，有了感情和关系，就是平等的，就非常合适AA。
但是在正式建立关系之前，AA并不合适。

作者：Nathan DUAN
链接：https://m.zhihu.com/question/26550742/answer/44688935
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我之前说的很清楚了，有了感情和关系，就是平等的，就非常合适AA。
但是在正式建立关系之前，AA并不合适。

这个世界现实的很，许多人不要总是活在幻想中好不好。
现在真是越来越多的人，幼稚到让人无法理解。
无论是男女交往，还是工作，学习，生活中的为人处事，都是如此。
确实，你人很好，很优秀，但这跟我有什么关系么？
我有义务非要了解你多好多优秀吗？
会事事觉得你好的只有你爸妈。出了家门你只能靠你自己。

人人平等，你认为是天赋人权？对不起，那只是个口号，现实从来不是如此。
平等从来不是上天赋予你的。
平等，是要靠自己争取的。
每个人在争取到自己的平等的资格之前，都是低人一等的。

比如你去面试，你就是低人一等。
你要靠你自己的努力，自己的表现，去为自己争取你的平等。
等你证明了你有资格拿到这个职位，面试官就不再是面试官，而是你未来的同事。
那时候，你们才是平等的。

再比如男女交往，追的人就是低人一等。
追的人要努力，要证明自己是起码合适的。要自己为自己争取所谓的平等。
整天自信心爆棚，认为自己无比优秀，无需证明。甚至认为所有人都应知道自己的优秀。
这种人还是省省吧。
大家都太忙了，没人愿意浪费时间去帮你证明你的优秀。

作者：Nathan DUAN
链接：https://m.zhihu.com/question/26550742/answer/44688935
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"但那男生吃饭是带着强烈目的的，就是追她。那么自然不是平等的。自然应该请客。

这不是拜金，有求于人，目的不纯，就该请客，天经地义。"
"这个问题和贫富差距没关系，和男追女或是女追男也没有关系，和拜金主义更没关系，因为天底下请人吃饭的都是自掏腰包。

譬如说，哪怕今天我有幸能请李嘉诚吃饭，毫无疑问，也是由我掏钱买单。道理很简单——是我请他，不是他请我；我是主，他是宾。这和“谁比谁更有钱”没半毛钱关系。当然，如果李首富愿意花十倍价钱回请我，那自然更好，不过这又是另外一码事了。

因此我觉得，这位男生不是在请你吃饭，他只是给了你一个和他一同吃饭的机会。他嘴上说要追你，行动上充其量只能算是对你有点兴趣，想和你互相了解一下罢了。

接不接受，就看你自己的意思了。

作者：德南王
链接：https://m.zhihu.com/question/26550742/answer/45698762
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"题主完全可以随便找个理由，比如“妈妈说我要好好学习，不能谈恋爱。”以一个乖乖女的身份，不留话柄地把这个男生甩了。
但题主没有那么做，她想把实话告诉男生，告诉他自己的心声。哪怕冒着自己被人骂做“拜金女”的风险。
男人啊，你还不懂得吗？你要感激啊！你居然还在骂题主？你想什么呢啊！
女孩子对你说出的心里话，不管你认不认同，都要感激。你听见了女人的心声，你才会更懂女人，你会懂得去换一件整齐的衬衫，你才会不当一辈子自以为是的傻小子！

再次感谢我生命中那些对我说过逆耳忠言的姑娘们。

作者：食人魔法师
链接：https://m.zhihu.com/question/26550742/answer/45562965
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"对你好的人没了，只剩一帮兄弟闺蜜在旁边“哎哟没事你又不喜欢有什么的”。
你习惯了人家对你的好，也就产生了依赖，无处可依，也就从归巢之燕变成了落汤小鸡，从何不难过。


所以我觉得，那些不答应也不拒绝的吊人胃口的，到最后只能哭着参加人家的婚礼，回家发一堆欧美非主流图文说说，感叹时光之转瞬感叹爱情之脆弱。

作者：翻炒
链接：https://m.zhihu.com/question/31354099/answer/51573843
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
这个题目很多人都能回答，但很多人都不想回答，你说，他们还疼么？
在一个人身上，燃烧了太多的精力，分开后，再见他人，已拿不出任何动力与新人交往。这种感觉不好受。
"告诉你结论：
遇到下一个人的时候就不疼了。"
明明自己知道他有很多缺点，但是他是唯一一个懂我，能让哭着的我化涕为笑的人，所以我喜欢了他很久
脑子一下醒了，就我一个人在千百回的心理戏根本是自己的闹剧
分手时候上知乎看到这个问题，我总结为能力不足没有未来，交流不畅导致之间误会，彼此不信任导致破裂，快刀斩乱麻时放不下，就是纠缠
"我理解你隔很久甚至不回我消息
理解你不察言观色时常伤人心
理解你随意任性我行我素"
我们俩个，就像俩个人去了很远的不同的地方旅行了好久，然后丝毫不联系，等有一天，就把所有的经历体验感受秉烛夜谈一次深谈，好好的交流一遍/:pig/:pig，大学那么久，我谈谈我的与人相处的感受，你看看就好，以后有机会见面或者寒暑假微信聊，也许不同体验，但是无所谓，因为经历不同
一个喧哗的人和一个沉静的人同走在一条无人的小巷里，谁更感到孤独呢？谁才是真正孤独的人呢？
"一开始就很喜欢的人，如果价值观不合聊不到一起去，对方不断挑战你的三观与底线，慢慢也会变得不喜欢。
即使是一开始没那么喜欢的人，如果两个人聊得来，适应彼此的节奏，随着不断了解和交往的深入，会越来越喜欢。

而后者一定是和我携手并进的那个。"
最近比较迷看书，东野圭吾，
"其实大二前段时间我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。无法从与人相处中获取能量。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里会落寞和空缺。想一个人去图书馆一个人吃饭做什么都想一个人，当然，遇到到人还是很幽默地相处，只是不会去主动要人陪伴，怕失望不怕孤独。
我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，他们都很好，但我依然还是有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。
如果一个人成熟，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同学、社会等身边的关系定义而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.

龙应台的《寂寞》有一句：“亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”
那时候觉得俩个人仍然是孤独的。最可怕的是，大家都不自知。

那时候悲观地认为，和人与人之间敞不敞开心扉没关系,大家都没办法走进谁的心里。

与人相处没有这种体验的，唯一就俩个人，一个就是你，另一个就是高中的一朋友"
"其实前段时间我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里会落寞和空缺。想一个人去图书馆一个人吃饭做什么都想一个人。
大概就是突然才发现我一直以来都是一个人孤零零的那种感觉，近20年来竟然不自知，那种突然被告知一个悲伤的真相的感觉。
我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。
如果一个人成熟，大概也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.

龙应台的《寂寞》有一句：“亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”
那时候觉得俩个人仍然是孤独的。最可怕的是，他们不自知。

那时候悲观地认为，和人与人之间敞不敞开心扉没关系,大家都没办法走进谁的心里。"
"喜欢的程度没法度量。
求而不得的时候以为是最喜欢。
浓情蜜意的时候以为是最喜欢。
两两相望的时候以为是最喜欢。
当时的最喜欢都会被后来的最喜欢替代。
直到为一个人止步，再不为其他任何人肝肠寸断。
本以为永失我爱。其实，最喜欢的正是你心甘情愿痛下决心用法律和世俗的方式捆绑一生的人。

作者：七石
链接：https://www.zhihu.com/question/31947345/answer/88332862
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
因为她好像只想把我当朋友，那种可以聊很多东西的朋友但好像并不想当情侣。因为我不够优秀，我也试着去优秀。改变的连自己都诧异。可是 我知道 我们最多也只能是好朋友那一步了。。
不打扰，是我的温柔
"对我说不想谈恋爱，
只不过我自己明白，
他只是不想和我谈恋爱，
而已。
1 发布于 2016-0"
我感到难过，不是因为你欺骗了我，而是因为我再也无法相信你了。
"仗着我的喜欢肆无忌惮地伤害。
好像我就应该是卑微的。
容忍了无数次，却越来越过分。
因为喜欢你拒绝了很多人，你还以为我没人要死缠着你。
最后那次他说出的过分的话让我胃痛了一整天。
你忘记了我是个骄傲的人。
而且
还记仇。
所以
惯的你。
就这么断了。不接受道歉。
第二天光速恢复正常，一身轻松。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/31947345/answer/106519056
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
他不喜欢我啊！连我这种迟钝的人都看出来他回我消息全靠教养礼貌支撑呢！嗯，就再厚脸皮不下去了！
我告诉她放下了就是放下了。没有忘不了。她今年考上了医科大学。
但是我要告诉你其实我一直喜欢的都是你。但是我们可能这辈子都不会有交集了。
当你发现你把弱点全盘托出，他还漠不关心继续让你难过时。
"因为实在是太累了吧
有种感觉就是 我还喜欢你 但是我不想再喜欢你了
不想再继续这种没啥卵用的独角戏了

话说 某天看见了那句“世界上最不缺的就是自以为深情的大傻逼了”
卧槽 说的就是我啊

我想某天这段关系对自己的消耗远远大于内心的支撑和补给的时候
自然而然就let it go 了吧

作者：hecate是干物娘
链接：https://www.zhihu.com/question/31947345/answer/88528402
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
因为活的像条狗，不如放手自己走。
你提这个问题的时候就输了你没放弃
好吧，首先会有那么一小丢丢失落，可是转眼一想，挺好的，别让自己耽误了他，另外会打心底里感谢他曾经对自己那么好，希望这么有眼光的人一定要幸福啊哈哈哈。
"我深知自你以后，我一辈子也遇不到第二个对我能像你一样好到骨子里的人，但我也突然明白了上天为什么要安排我们遇见的原因，不是说因为我们是可以终成眷属的有情人，而是因为我与你的这段记忆，本来就是应该被珍藏的。在往后我处于人生低谷已经不再喜欢自己的时候，还能想到，原来，曾经有一个人可以拼了命地喜欢这个好像一无是处的自己。

感谢上天。
感谢你。

作者：张悦
链接：https://m.zhihu.com/question/26164488/answer/116940796
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"他喜欢我的时候说会喜欢很久很久，绝对不会放弃。

我说，不可能的。总有一天会放弃的。

果然，我就知道我是对的，因为我以前曾经也像他一样过。"
"想到他曾经发过一些类似“我会一直等。”“我不会放弃。”的说说状态朋友圈，笑了。
然后因为终于可以坦然做朋友而庆幸。
因为曾经喜欢我的，是个很好的人。"
不知道自己做错了什么 难过无助的像小孩 就像有时候很讨厌老师希望不被老师休息 但是如果真的被老师不管不顾被放弃却会很难过 被一个最爱自己的人放弃远比放弃自己最爱的人要痛苦
"我以为是男人来问的问题，看来我也是醉了。
别怪我刻薄，非要问的话，
那种感觉，大概就像报纸上说某位久治不愈的患者康复了一样。"
偶尔想起，些许感动。
"看你喜欢的人是什么人
要是个自私虚荣的 你放弃他他会觉得怅然若失吧
要是个温柔的人 你放弃他他会觉得为你庆幸吧"
"在自己孑然一身的时候，略感失落，或许还有深深地遗憾，因为这一辈子，有个不计得失死心塌地喜欢自己的人，该是多么不容易，你可能再也不会被这样单纯地爱着了。
不过，感情的事是不能一概而论的，每一个喜剧或者悲剧背后，都有特定的情形，外人通常无权揣测。
就像我作为一个被追求者的身份为此而失落，却不知道那个我深深爱着的女生，会不会因为我的突然离去心里有过那么一丝涟漪，又或者在无情地伤害我，抛弃我之后的某个时分里，心中闪过那么一丝愧疚，想起自己曾经被那样温柔而热忱地爱着…
愿我们每一个人都能被这个世界温柔以待吧。

作者：迷雾山脉
链接：https://m.zhihu.com/question/26164488/answer/45782118
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
刚开始会觉得很轻松，但是过后会感觉总少了点什么，很不习惯。像是毕业，刚开始如释重负，后来又不得不承认自己最快乐的时光却是在上学的时候
"刚开始觉得没人来烦我了，真好，终于解脱了……终于不用看到他了……虽然很残酷但真的是这样，被不喜欢的人喜欢是一件很麻烦的事。┑(￣Д ￣)┍
慢慢的心里又会有点空落落的，有的时候又会有点想念，特别是寂寞的时候，被男朋友冷落的时候……然后想到如果我接受了他…………不，果然还是算了。
所以放弃了的话┑(￣Д ￣)┍最好就彻底放弃，别再回头了，这样对方偶尔还会想起你的好，但是一开始没喜欢上的对象，以后会喜欢上的几率很小，所以就算会想念你，也并不希望你再出现在我面前了。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/26164488/answer/32300833
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
不会继续耽误他人生的轻松感和一点挥之不去却绝不会表露的怅然若失
"就好像是去抽奖一样，如果自己选择的那个签出来的结果不错，那自然就不会去后悔为什么没有去抽另外的，如果自己选的那个签没中奖或者是奖品没有比当初犹豫过要选的签好，那自然是后悔当初为什么没有选那支签。现在的情况是他知道你这支签已经不会选了，这选择一大半是他自己做的，一小半是你最后帮他做的，奖还没开，神经粗一点的估计都不会去想。

作者：Ezekiel
链接：https://m.zhihu.com/question/26164488/answer/32398756
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"是否积极上进，值得自己花时间精力去追求？
2. 有没有可能通过自己努力，让他喜欢上自己？
3. 是否愿意付出很大的努力来改变他对自己的态度与相互关系？

只要有一个是否定的，就可以放弃了。
否则建议行动起来。"
就是这样。不爱我的我不爱。感情不能勉强。只要发现对方刻意冷落我，跟我玩套路，我心里就死心了。心凉了以后再对我好我也不要了。自我保护。
好的自我保护心态，千万别坚持，不喜欢的，勉强用起来，丢的也特别快
就是这样，大概我很酷。【虽然我很爱你，但你不爱我，那我才不要继续了，我这么酷，才不想承认，我爱的人，不再爱我了呢< (ˉ^ˉ)> 】
"原因特别简单，就一个字，难。实在是太难了。
我本来以为我跟你之间就像二环开到三环一样，踩几脚油门就能到。但我忘了北京会堵车。
直到我开到了早高峰的二环我终于意识到我可能永远都不了三环了。所以我掉头了。"
因为我就是个刺猬，不想要刺疼他
所爱隔山海，山海不可平
喜欢的反义是讨厌，那么爱的反义呢？恨？我觉得应该是冷淡吧。
"当你意识到他眼中的你一直站在友谊的界限内时。

当你明白他对你的温柔不过是出自于他的教养时。

当你发现他的一举一动与你毫无关联时。

当你看见他的臂膀不会属于你时。

当你察觉他与你的对话恒止步于儿女情长时。

当你听见他提及那个使他欣喜的姑娘的姓名而稍稍颤抖的声音时。

当你离他越来越远时。

那一刻我断绝了一切关于他的念想。

幻想过与他共创的未来也随之殆尽。

作者：无卵用
链接：https://m.zhihu.com/question/32765224/answer/101498158
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
世界中心又到了自己这里.
"真实的感觉到心疼的感觉，像心在抽动似的。从鼻子到嗓子眼就像是被堵住了一样，有什么想要出来不能出来。可能以后就不会再乱想和他在一起的时候了。

亲爱的，我曾经喜欢你，现在我终于可以不喜欢了。"
曾经你是我的铠甲和软肋 如今你仍是我的软肋 却不再是我的铠甲
一瞬间如释重负，一转头心如刀割。
"就是生活突然拿走了你的一部分，就像身体被活活剥离撕扯走一部分，各处都有他的影子，哪里都有他的痕迹。
忘不了的无奈煎熬着，你以为你能坦然对面对这份放弃带来的痛，但是不管你怎么骗自己，你在看到两个人曾经一起走过的路看过的风景吃过的美食住过的店和空气中出现他的味道在出现似曾相识场景时你的内心就是崩溃的，这辈子都过不去这个坎。
只有一次义无反顾的爱情，就是年少时期的最爱。

作者：郝萍
链接：https://m.zhihu.com/question/28238287/answer/90743902
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
没什么太大的感觉，想哭但是哭不出来，之前积攒了太多次的失望，到如今决定放弃心里已经没太大波动
向之所欣，俯仰之间，已为陈迹
"我和她相识14年，分分合合最后还是悲剧了。
感觉就像幻肢，手脚明明被砍掉了，但还能感觉到存在且隐隐作痛。"
"就像一把火烧了你住了很久的房子，你看着那些残骸和土灰的绝望。 你知道那是你家，但已经回不去了。或许曾经的家属于两个人，但这废墟只是一个人的。强迫症总要把残骸收拾好，既然房子毁了，总不能留着这一片狼藉。于是放任自己哭泣，慢慢把废墟清理，把地基挖出，种白菊，雕墓碑。强迫症就是不能留下一块碎砖污染环境。待墓碑雕成，朝阳照在那精致的纹理上， 纯白色的菊花祝福你的远行，你或许会想起不知何时放下的抱怨，消散的悲伤。你转身，却被链子绊住了脚，整理了这么久，当初最喜欢的项链竟然还半埋在土里。你不禁想问，学挖掘机哪家强?

作者：潮吟汐奏
链接：https://m.zhihu.com/question/28238287/answer/39987215
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我和她相识14年，分分合合最后还是悲剧了。
感觉就像幻肢，手脚明明被砍掉了，但还能感觉到存在且隐隐作痛。
3 发布于 2015-02"
"我已经相信有些人我永远不必等
所以我明白在灯火栏珊处 为什么会哭
你不会相信 嫁给我明天有多幸福
只想你明白 我心甘情愿爱爱爱爱到要吐"
"敬往事一杯酒，再也不回头



可是她一伸手，你还会跟她走"
手指头会掉皮
足肤皲裂而不知
为什么会掉皮
他和你说过得很好的意思吗？
孩子拥有了这样的纯真，在学会保护自己的同时不丧失爱和信任别人的能力，才是真正的童真，而且是永远不随年龄增长而衰亡的童真。
格局小，想得少，闲得慌，一起玩泥巴就是朋友，一起回家就无话不说。
小孩子问出来的话，永远都是不在乎自尊，不在乎姿态高低。但随着孩子越长越大，渐渐学会了保护自己，在别人疏远前先一步疏远，在别人冷淡时加倍地冷淡。
你为什么不理我。这是只有小孩子才能问出来的话，不在乎自尊，不在乎姿态高低。随着他们越长越大，所有人都渐渐学会了保护自己，在别人疏远前先一步动身，在别人冷淡时加倍地冷淡，在得不到的时候大声说，我根本就不想要。
述的大人与小孩的那种感受，眼见着身边的小孩子长成了我们无法理解认同的“大人”，他们忽然开始愚蠢单调平庸刻薄，丧失了希望想象力和热忱，我想做一辈子的小孩子。
就是告诉你融入这个肮脏的社会变成有钱的老男人了，也要想起那个初出茅庐即使势单力薄也能伸出援助之手的正义的少年。
时候，格局太小，想得少，闲得慌，一起翻卡就是朋友，一起回家就无话不说。
"小孩子真的不是善良和纯真的，他们带着动物与生俱来的兽性，未被开化。他们只会想要获得，却不知道要付出。他们是一张白纸，你给他什么颜色，他就是什么颜色。他们要被爱，才会知道什么是爱。如果他们从小就历经残酷的现实，他们就会变得比大人更加残酷。我读过大刘的一本书《超新星纪元》，讲的是物质无比丰富的世界上只剩下小孩，结果一切品德，公正，感情，甚至生命，同类的生命都被孩子们无情的践踏，他们的目的只有一个，好玩，有趣。

作者：李鑫一
链接：https://m.zhihu.com/question/21603465/answer/18794650
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
，因为我给他的是最纯洁不收污染扭曲的真实，孩子拥有了这样的纯真，在学会保护自己的同时不丧失爱和信任别人的能力，才是真正的童真，而且是永远不随年龄增长而衰亡的童真。
唯一的不同就是眼神有的苍伤，回眸或凝视，多少水光针都掩盖不了。
白百何跟鲜肉们一起，唯一的不同就是眼神有的苍伤，回眸或凝视，多少水光针都掩盖不了。
费欧娜啥意思
基本做人底线、原则保持住，人生大方向大框架要有，其余随意填充，不破坏基本架构。
破坏性超出环境的承受能力且影响其他物种生存的生长
/:pig
"三，我允许你来拜祭我，但不能带着华筝来，因为我毕竟还是很小气。

二，我允许你再找一个妻子，但她必须是华筝，因为她真心爱你。

一，我允许你为我难过一阵子，但不允许你永远为我难过。"
"）容易影响大家正确发音的养成； 
2）增加大量垃圾记忆信息，增加人脑记忆负担； 
3）严重干扰英语思维的养成，培养出这样一种复"
国内一大批老师都在极力推崇这种记忆方法，甚至很多人因此而功成名就。这也就只能骗骗不懂事的小孩子或者想走捷径的懒家伙，真正对语言学习有点认识的人都会不屑于这种方法
一瓶能包邮吗？
一瓶能包邮吗？
君所言极是
喜欢的人就去喜欢。真正难堪不愿意正视自己的，其实是我们。
享受完猫的陪伴，毕业就走人。
蒸水蛋吗，那个是
你有遇到过同性恋吗
"更多的是对意识形态的厌恶吧。 
现在的中国人文是真正的中华文化吗？ 
其实所谓反华是不存在的情绪，一说李小龙或武侠功夫等大众文化，很少有人会表示恶心，反倒跟武士忍者一样大受欢迎。因为西方人对东方传统文化更多的是向往，亚洲国家也一样。但说到对大陆的厌恶情绪，那就是另一码事了，就连很多中国人都感到恶心。"
乔布斯在斯坦福大学
刚刚看了乔布斯在斯坦福的演讲
按内容的话我大概会打3星，扣两星是给无良作者无良出版社。网上查了下福原爱姬这人，结论是：日本没有这作家，也没有这书，更没有宣传词说的总总，一个中国作者写了这书，怕没销量，于是虚构一个日本名字，再自我包装一下，一切都是国内出版社自编自导自演的！
你是否感受到我的等待。（孙燕姿“遇见”）我等的人她在多远的未来 我听见风来自地铁和人海 我排著队拿著爱的号码牌。
感到孤独的话，来这
看内心世界能不能衔接，能衔接就减少，反之增加，不如不在一起
你的世界才能连接另一个人的世界
两个孤独的人在一起 孤独是会增加还是减少呢？
一种精神错乱，通俗来说就是神经病
孤独会上瘾
"分享已经结束了，再和你聊两句吧。

曾经一度很厌恶孤独。

所以希望自己的大脑一刻也不要闲下来，聚会、看剧、游戏、聊天......这些都是我用来抵抗孤独的工具。

但孤独于我们而言，大概是个一辈子都绝交不了的老朋友。

打开微信，启动页面也透露出一种巨大的孤独感 : 一个人，独自面对着一个庞大的星球。

仔细想想，因为孤独，我们才会交朋友、看书、谈恋爱......我们为了抵御孤独，才拥有了如此丰富的精神世界，才会渴望被人爱，又渴望去爱别人。

所以这样看来，孤独这回事儿也没什么好怕的，对吧？




“ 我们都孤独，才会有故事 ”"
狂欢是一群人的孤单”。有时哪怕在最热闹的人群里依然会有无法救赎的孤独感，大概注孤生吧。
我刚刚上课心里唱起了刚刚说的那首歌，突然有好大感触，以前竟然没发觉。
天然紫色素
每个人会去往很多的地方，看到不一样的风景，遇到有趣的人
一生中每个人会去往很多的地方，看到不一样的风景，遇到有趣的人
一生中每个人会去往很多的地方，看到不一样的风景，遇到有趣的人，欢喜悲伤与想念，朋友亲情与爱情，都是成长。
孤独是会上瘾的
其实我们会遇到很多很多的人，有的人陪你一段，你陪有的人一段，有的人彼此陪伴，有的人总是要离开，有的人会一直陪伴你。每个人都是一个独立的个体，人与人之间能做的最多的就是陪伴，一段路途中，身边有朋友总是好的。
不当你的世界，只作你的肩膀。有很多事情都是后知后觉得，比如喜欢一个人；很多人是我们一直想念而觉得温暖得，即使不是恋人；就像歌词说的，陪伴是最长情的告白。当陈奕迅的这首歌响起的时候，一切都不重要了。喜欢这部电影，淡淡的温暖的，触动回忆与内心。最长情的告白是陪伴！
一生中每个人会去往很多的地方，看到不一样的风景，遇到有趣的人，欢喜悲伤与想念，朋友亲情与爱情，都是成长。抱着极低的期待来看这片子，没想到竟然还是不错，看到的记忆与过去，虽然矫情是矫情了点，但那些无病呻吟的小文字也确实不差。
感觉，孤独是会上瘾的。希望，像安东尼一样热爱生活坚持所爱，像小萱一样勇敢对自己喜欢的人说爱。整个电影暖暖的，就像这段岁月。真的，现在好像只有亲情最容易打动我。
小樱与他分别时的那些拥抱，手势，都表达小樱的意思，是一辈子的好朋友，即使后来他遇到事情，不知道找谁说的时候，遇见Alice，那他们是在一起了
"我羡慕他能明白自己喜欢的究竟是什么。我没有喜欢，也没有不喜欢，我所有的感情似乎都集中在中央，不高兴，不难过。人生的酸甜苦辣摆在面前，我看过闻过千遍万遍，但到头来只喝了一杯温热的白开水。
我不觉得踏实，是不是因为我做的事还不够正确？在地球另一端的你们，会不会有同样的感觉？那些喜欢过的人，还会再遇见吗？那些感动过的事，还会再怀念吗？
世界上有一条最寂寞的鲸鱼叫Alice，它发出的频率比正常鲸鱼高一倍，唱歌时没人听见，难过时没人理睬。这个世界上，有很多很多人都是Alice。我们都会寂寞孤独渴望陪伴，但愿这些时刻我们可以给彼此一个拥抱，相互温暖。"
他喜欢着小樱，思念着小樱，他为小樱录着树懒的声音、大海的声音、樱花飘落的声音，他原以为，亲眼目睹自己喜欢的人，爱上另一个人会很难受，想不到，当他看到自己喜欢的人，失去一个人的时候会更难过。我们一直说，最幸福的事无非是你喜欢的人同时也喜欢着你，但如果你喜欢他喜欢到不能自已，是否只要能成为他人生大戏中一个可有可无的配角，就感到满足？
"人们总是喜欢去定义人与人的关系，其实真的没必要，用心就好，开心就好。
陪伴最大的意义，不是只陪你做那些志向远大的好事，还有那些不那么有趣的事，听你说无聊的话、做无趣的事、陪你发呆，你担心别人说你无聊时，''我不觉得无聊的''。每个人都是Alice，所有的 都不懂你也没关系，陪伴在你身边的人一定能懂得你的频率。
愿有人陪你颠沛流离，愿有人陪你无聊，愿有人陪你变成你想要的模样，愿有人陪你把故事说完。"
穿堂而过的温柔的风，闭起眼来享受就好，就不用去占有。
"走过了人来人往
不喜欢也得欣赏
我是沉默的存在
不当你世界 只作你肩膀"
你觉得Alice是谁小樱？Serena？还是安东尼自己？
每个人都只能陪你走一段路，你度过的每一段岁月，你身边的那个女孩，都是你的女主角。
"管什么走到最后呢，爱一天有一天的温柔啊”
“怕什么真理无穷呢，进一寸有一寸的欢喜呀”"
电影里说，在这个世界上，很多人都是Alice。而我想说，在现实生活中，很多人都是安东尼。
细节不是靠旁白来体现的！即使文字是真的，演出来的图像这么糟糕怎么行！冷不防来个东京物语的海报倍感惊吓和生气。形容美食连一点词汇量都没有，来来去去就是好好吃好神奇太好吃太厉害，呵呵。
「這個男生叫安東尼。你和他是全世界我最喜歡的兩個人。」我湊近了看：「他好帥啊」就像至尊宝穿越从前，想找回初爱的白晶晶，却成全了他与紫霞。安东尼心念远赴日本的小樱，却在墨尔本遇见小萱。世间很多情感就像小酒馆那三个回首回眸的哀伤站姿，过了那一夜，一切都回不去。
原以为亲眼目睹自己喜欢的人爱上另一个会很难受，想不到当看到自己喜欢的人失去一个人的时候会更难过。”听到这一句，泪润眼眸。关于那条频率不同的鲸——不是不懂，是懂你的人你不爱，你爱的人不懂你，或者，不愿懂。
有些慢镜头喜欢得不行，但剧情终究是矫揉造作不过关；我觉得演员选得挺好，白百何现在演什么角色都挺亲切的，但也正因为这股亲切，什么角色她演起来都一个样子。
我就是这样后知后觉，什么是开心的事，只有以后回忆起来才知道。” 再开心的时候忘掉了一切，只有当寂寞错过失去的时候才会回想起来一切多么美好而没珍惜。 “可到这一刻，我真的不知道，先跟谁分享这个消息。” 我爱你，但只能到此为止了。或许只有喜欢的人才会与她分享任何事情。
觉得很棒的地方是在日本那个小酒馆，神田川的音乐，关于梦想的拉扯，还有之后流着眼泪的小小告白。我们的爱是否同步，我投给你投给他。
果你也曾人在他乡，心中有过想念、惦念或思念；如果你也曾在寂寞空虚的时候，通过捕捉微小的细节，汲取过力量；如果你也曾看着对面坐着的心上人垂头丧气地说着他或她想得而不可得的别人；如果你也是位“矫情基因阳性过度表达”的患者，那么本片无疑值得你一个人在电影院好好欣赏。
级文艺的电影啊……像安东尼不带标点的文字一样温暖又充实，白百何的表演总会让人感受到强烈的对爱的渴望，而新鲜演员的加入又增添了一抹活泼的亮色。处在异乡的我们不孤独，因为有爱陪伴，陪伴是最长情的告白。
物 形象优化画面 陈奕迅的歌也很加分 另一首歌歌词基本剧透光了。。 不得不说一下 蛮喜欢电影的一个立意 就是 追逐梦想都是幌子 追求真爱才是真的 那些打着追逐梦想幌子去暗恋的都是Loser！！Loser
QQ空间文还是活在QQ空间就好了，不要来电影院吓人。
"《陪安东尼度过漫长岁月》是我在今年看过最好的青春片。
没有矫揉造作的台词，没有故弄玄虚的剧情，没有轰轰烈烈、撕心裂肺的爱情，只有简单平淡的喜欢和不喜欢。
故事很简单也并不漫长，从高中到大学，人生中最重要的日子，主人公和我们经历着一样的憧憬、苦恼、迷茫、彷徨，却也有着我们所不具备的坚定与坚持，他真真切切的明白着自己想要的是什么，并为之坚持着努力着。
他明白着自己的喜欢与不喜欢，无论是对人还是对物。
他喜欢着小樱，思念着小樱，他为小樱录着树懒的声音、大海的声音、樱花飘落的声音，他原以为，亲眼目睹自己喜欢的人，爱上另一个人会很难受，想不到，当他看到自己喜欢的人，失去一个人的时候会更难过。我们一直说，最幸福的事无非是你喜欢的人同时也喜欢着你，但如果你喜欢他喜欢到不能自已，是否只要能成为他人生大戏中一个可有可无的配角，就感到满足？
他喜欢烹饪料理，他为之放弃了已经学习过很多天的金融。“只要做自己喜欢做的事情，就算别人觉得蠢也无所谓”他努力的为自己的喜欢负责任，他的辛苦都因为喜欢而变得有意义。
我羡慕他能明白自己喜欢的究竟是什么。我没有喜欢，也没有不喜欢，我所有的感情似乎都集中在中央，不高兴，不难过。人生的酸甜苦辣摆在面前，我看过闻过千遍万遍，但到头来只喝了一杯温热的白开水。
我不觉得踏实，是不是因为我做的事还不够正确？在地球另一端的你们，会不会有同样的感觉？那些喜欢过的人，还会再遇见吗？那些感动过的事，还会再怀念吗？
世界上有一条最寂寞的鲸鱼叫Alice，它发出的频率比正常鲸鱼高一倍，唱歌时没人听见，难过时没人理睬。这个世界上，有很多很多人都是Alice。我们都会寂寞孤独渴望陪伴，但愿这些时刻我们可以给彼此一个拥抱，相互温暖。"
这么多答案竟然全都是牛头不对马嘴.听上去像男声的是小泉今日子 神田川另外 什么日语版后来等于没答,kiroro 未来へ
好。我一点也不奇怪安东尼拒绝她。因为片中的Serena是一个对生活足够热情，懂得发现美懂得去爱的姑娘。而此时的安东尼还是弄不清楚自己想要什么的男孩。Serena勇敢的表白时，安东尼是慌张的，因为他不知道自己该如何回应。
"其实他潜意识里以为小樱也是喜欢他的，也许就是因为这种潜意识，安东尼才会坚持了很久。在日本的时候，樱花虽然美，可总是少了些生气与鲜活，很压抑。当安东尼说'我希望你过的好'时，我想起了一个朋友，他刚从一段恋情中走出来时说'我希望她过得好''，然后一直试图去关注对方的生活。后来他去了很远的地方，说的是''我希望她过得好，但是不希望她过的比我好'。再后来我们没有了联系，我听别人口中说起的他，已经不是那个内向封闭的男生，是一个不同于我认识的他。

作者：Catherine
链接：https://m.zhihu.com/question/39170879/answer/80028824
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"电影的最后，是安东尼来到Serena的店前''Alice''，那只孤单的 。我喜欢Serena，阳光明媚、干净美好又善良，对一切事物都有着最大的热情，用力的爱生活，用心的对待一切。人们总是喜欢去定义人与人的关系，其实真的没必要，用心就好，开心就好。
陪伴最大的意义，不是只陪你做那些志向远大的好事，还有那些不那么有趣的事，听你说无聊的话、做无趣的事、陪你发呆，你担心别人说你无聊时，''我不觉得无聊的''。每个人都是Alice，所有的 都不懂你也没关系，陪伴在你身边的人一定能懂得你的频率。
愿有人陪你颠沛流离，愿有人陪你无聊，愿有人陪你变成你想要的模样，愿有人陪你把故事说完。

作者：Catherine
链接：https://m.zhihu.com/question/39170879/answer/80028824
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"作者：黄橙橙
链接：https://m.zhihu.com/question/36702022/answer/72291980
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

看《陪安》的时候，那种「自己烂熟于心的句子被当作电影独白读出来」的感觉很奇妙，像是书上的那些没有标点的文字都发出声音，像插画里简淡却窝心的不二蹦蹦跳跳过来，然后扭扭屁股在我的电脑键盘上敲出「Hi」。
我小心翼翼地怕错过每一幅画面每一句对白，全程像接受馈赠般，内心被这一如既往陪伴着的暖意充满。当Eason的唱到「不当你的世界 只作你肩膀」的时候，当安东尼去猫本后第一次和家里视频妈妈化了妆并手忙脚乱地给穿了正装的爸爸整理领带的时候，当安东尼在寻找Alice的摇晃着的船上大声地喊出「小樱 我好想你」的时候，当面对小萱动人的告白时安东尼手足无措却真诚地解释「想」和「思念」是不同的时候，当安东尼察觉出小樱对方杰的感情后又受伤又深情又心疼地望着小樱的时候，当清晨的阳光透进窗来安东尼在「心碎」的声音里为小樱准备早餐的时候，当小樱宿醉后故作坚强而安东尼猛地拥她入怀说「有我在」的时候，我的眼泪就一直在掉。
怎么说呢，那种被父母的爱意包裹着的感觉，思念一个人时脑袋里除了他空空如也像是撇下一切的感觉，看着自己喜欢的人爱上又失去一个人心疼却无能为力的感觉，即使心碎也闭口不谈只想给你结结实实的陪伴的感觉，全部都如此感同身受。
从电影院出来后，心情很明朗，不是那种欢呼雀跃想要奔走相告的明朗，而是安静的不动声色的，世间万物都像打上电影特效般美妙的那种明朗。有人问我《陪安》好不好看，我也只是微笑着说出两个字「好看」便一句话也不想再说。它讲述的不是惊艳的情节动人心弦的故事，而是陪伴着我走过来的这段明晃晃或者深灰色的四年的时光。
至于现在，我呢，身高还是161.5，体重总变但还是将将50公斤的样子，还是喜欢吃辣不喜欢吃醋，发信息还是喜欢换行 没头没脑，听歌会放空看电影会哭，谈恋爱仍然会奋不顾身，想去旅行可还是没人一起，人多的时候还是不自在说话会卡壳，喜欢喝啤酒还是搞不明白白酒哪里好喝。
还是会想，人穷极一生，到底会不会遇到自己的soulmate。
还是觉得 应该会。
安东尼说希望看过他的书又去看这部电影的人，像是收到了一个礼物。
而我呢，正是这种感觉。
所以 一定要 谢谢你"
畅并不是我理想的安东尼，任何人都不是，因为安东尼这个邻家又遥远的大男孩，只存在我心里。我并不迷恋他，甚至此生不见最好，他就像一阵穿堂而过的温柔的风，闭起眼来享受就好，就不用去占有。
"走过了人来人往
不喜欢也得欣赏
我是沉默的存在
不当你世界 只作你肩膀
拒绝成长到成长
变成想要的模样
在举手投降以前
让我再陪你一段
陪你把沿路感想活出了答案
陪你把独自孤单变成了勇敢
一次次失去又重来 我没离开
陪伴是 最长情的告白
陪你把想念的酸 拥抱成温暖
陪你把彷徨 写出情节来
未来多漫长 再漫长 还有期待
陪伴你 一直到 故事给说完
让我们静静分享
此刻难得的坦白
只是无声地交谈
都感觉幸福 感觉不孤单
陪你把沿路感想 活出了答案
陪你把独自孤单 变成了勇敢
一次次失去 又重来 我没离开
陪伴是 最长情的告白
陪你把想念的酸 拥抱成温暖
陪你把彷徨 写出情节来
未来多漫长 再漫长 还有期待
陪伴你 一直到 故事给说完
陪你把沿路感想 活出了答案
陪你把独自孤单 变成了勇敢
一次次失去 又重来 我没离开
陪伴是 最长情的告白
陪你把想念的酸 拥抱成温暖
陪你把彷徨 写出情节来
未来多漫长 再漫长 还有期待
陪伴你 一直到 这故事说完"
“你觉得Alice是谁小樱？Serena？还是安东尼自己？”刘畅茫然地说：“不知道啊，周公子拍了5种结局，觉得这个最好，就用了这个开放式的吧？”。我才发现，文艺小清新，有时真的不堪一击。
"小樱只能苍白无力地谴责展博忘记了当初的梦想，而这番同样追求梦想的话，曾几何时，小樱也跟安东尼说过！
原来梦想不过是小樱喜欢展博的借口，原来梦想不过是小樱为了留住展博的说辞，原来梦想不过是安东尼实在听不懂金融课程退而求其次当厨子的出路，原来梦想这样不堪一击！"
你觉得Alice是谁小樱？Serena？还是安东尼自己？”刘畅茫然地说：“不知道啊，周公子拍了5种结局，觉得这个最好，就用了这个开放式的吧？”。我才发现，文艺小清新，有时真的不堪一击。
吃完散伙饭，安东尼陪小樱挑起了行李箱，俩人用最老套的方式道别——安东尼在看小樱的时候，小樱在看车；小樱转过来看安东尼的时候，安东尼却又看起了车，于是两个人除了语言交流，连眼神交流都很少，更别谈肢体交流了。如此地不默契，也为后文的悲剧埋下了伏笔。
是周公子首先要考虑的。于是乎她想到了岩井俊二的《四月物语》，并在此基础上加重了日常の琐碎
"部电影像是一条长长的时间线。安东尼一直在寻找Alice，大海里一条孤独的鲸。这个过程中他遇到了Sakura，遇到了Serena，也曾一度以为小樱就是他的Alice，甚至拒绝了Serena的示爱。电影的最后，周迅给了一个开放式的结局，我们无法确定安东尼是否找到了他的Alice，也很难看出女主角到底是谁。
《山河故人》里说，每个人都只能陪你走一段路，你度过的每一段岁月，你身边的那个女孩，都是你的女主角。

作者：宋周扬
链接：https://m.zhihu.com/question/32328220/answer/72515074
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我觉得好多时候都是自己强加给自己某些东西，都是处在往成年人的路上有的人，有问题说清楚比这样躲避的要好。如果我是那个人，我宁愿你跟我说清楚，给他一个明确的结果
"电影中关于alice有一句话说的特别好：这个世界上，有一条最寂寞的鲸鱼，叫Alice，这个世界上，有很多人都是Alice。
男主后知后觉才发现自己一直喜欢女主，女主却喜欢另一个男生，那个男生却喜欢其他女的，而在墨尔本男主碰到了爱自己的学姐。每个人都为了自己爱的人去争取，结果都失败了。我最大的感触莫过于：最后，你会选择你爱的人还是爱你的人？我看到最后我希望影片能给出男主的选择，看到结局都没有给出选择。"
叶散的时候,你明白欢聚；花谢的时候,你明白青春。
充满着青春才有的正能量，说话的方式、句式都靠拢着自己以为的、憧憬的那样，即毛语录般的那份儿一板一眼。当年的“傻气”只有过来了才懂。她暗恋他暗恋她暗恋他..四个人，各自的青春。白百何跟鲜肉们一起，唯一的不同就是眼神有的苍伤，回眸或凝视，多少水光针都掩盖不了。
"发乎情，止乎礼”，是古代形容男女关系的。不是不爱，亦是很爱;不是不爱，而是不敢爱，就让一份感情珍藏在心底。发乎情，即人的情感在一瞬间之间产生。止乎礼，就是受礼节的约束。 
　　可以抒发感情，但是不能过度，而这个度，就是要遵循礼，超过了礼的规定，就不合规范了。就是“可以纵情，但是在逾越礼的时候停止”的意思。"
有生之年 欣喜相逢
我很喜欢，电影可以有更小众的表现形式，它让我想起很多西欧国家的小清新电影，不为完整讲一个故事，而是一段在开始以前就开始了、又走不到尽处的青春，没有一点儿不美好的地方，干净而明亮，温暖而幸福，那些青春的缺憾也美好得让人热泪盈眶，世界上一定有安东尼这样温暖的男孩，我真希望遇到你。
年度小清新。光线足足哒！镜头美美哒！演员颜值高，衣服好看，纯得连手都没牵一下。刘畅说话黏黏的，虽然有点小矫情但能唤起关于青春的美好记忆。btw:看到安东尼和夏洛竟然是读的同一所中学顿时感觉low掉不清新了。。。@石桥铺越界
这是一个平淡的故事，没有大起大落，像白开水一样，甚至可以说是古井无波，无聊枯燥。但是却又觉得安静恬淡难得，清新温暖的画面，干净纯洁的爱恋，像清泉一样流淌在心间。又加上周迅刘畅白百何都是喜欢的演员，也不忍心打低分。
这片子刘畅随着淡淡的时光淡淡的成长经历着淡淡的生活起伏，我抱着淡淡的期待淡淡的心情淡淡的情绪觉得这片子淡淡的很好。
陪安东尼度过漫长岁月
是安东尼最后所明白的,叶散的时候你明白欢聚,花落的时候我明白了青春,人生取决于你遇见谁.错过了才会懂,我们,周而复始,却也美好.最后才明白,过好自己而已,足以.
"一辈子会遇到多少来来往往的人，都没有来得及好好认识，就再也见不到啦 。
所以告别的时候一定要用力一点！
因为你不知道多看的这一眼，可能就是最后一眼 。
多说的这一句话，可能就是最后一句话。"
吃了两片过期一天的面包
选对行业很重要，本人三本，毕业后果断选择互联网行业，工作两年已经10K一个月了，这个社会，学历说明不了什么，普通人选对行业然后选对平台最重要，借大势起飞。楼主要及时跳出夕阳行业，还来得及，不然时间成本和沉默成本太高。
你换一换啊，谢新芳亿万家资，林丹一无是处农村凤凰入赘男，然后和谢家保姆通奸，你看谢家人弄不死姓林的。
爱情先放一边，谁是金主谁主导。
带给父母看之前怎么会知道父母喜欢不喜欢啊。。。并且胡歌和薛家凝，爱的时候好好爱了，散了也没有互相攻击，后来胡歌为薛家凝宣传过新剧，薛家凝也去看胡歌的话剧，好聚好散啊，普通人也不一定会和23岁时谈的女朋友一生一世修成正果吧。在错误的时间遇上对的人，没有缘分，也无可奈何。
这样分手多好，那些分手后互相抹黑指责的学着点
恋人变“姐姐” 恐怖这是一对本该相爱的两个人，最悲哀的事吧。
是多阴暗？难道照顾病人就是整天守在床边端屎端尿？周有自己的生活，能在闲暇时间守在身边，不离不弃，就已经是最好的照顾了。人家老公一家人都感激周，你特么义正言辞的在这当裁判，呵呵！
上学当领导，打比赛就不能照顾了？你说的照顾是端茶倒水，这些事有汤的父母做，而周能做的就是闲暇时候的陪伴，这已经足够了？这么伟大的爱情凭什么不值得吹捧？难道你那整天绿来绿去的故事才值得大书特书？
如果我俩角色互换
我强忍着揍你的心才勉强看完聊天记录
几时回去复诊
事了拂衣去 深藏功与名
没事，有些事做了虽然没什么作用，就好比读一本课外书就像是用竹篮打水一样，表面上看什么都没有得到，但是自己的心灵就和竹篮一样已经被净化得澄澈明亮晶莹剔透
读书的过程就像是用这个竹篮打水一样。虽然清水都从缝隙中流走了，表面上看我们什么都没得到， 但在不知不觉中，人的心灵就像这竹篮一样已经被净化得澄澈明亮。这就是读书的意义。
"我读过很多书，但后来大部分都被我忘记了，那读书的意义是什么？”

“当我还是个孩子时，我吃过很多的食物，现在已经记不起来吃过什么了。但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成我的骨头和肉。”"
读书的意义在部分层面上，也许就是为了这样在某些时刻，会浮上心头的文字罢了。
有些人错过了就是错过了，来晚了就是来晚了，
人非石木皆有情， 不如不遇叻叻猪
 功利的相反就是共情了？
小物件的话，从高一用到现在的羽毛球拍，就是这拍是我姐送我的生日礼物，然后我一直以来也没能打的特别特别厉害。好吧，好像没什么故事。。。
眼泪会顺着鼻泪管流到鼻腔。
"躲月亮的心情。
小时候觉得，只要走得够快够远，就能甩掉月亮看不见它了，闷头走很久一抬头，靠，还在那里！大喇喇、明晃晃地照着我。
这个也一样，我就算躲到世界最隐秘的角落，钻到天上海底，身边再多新鲜，月亮还是那个月亮，一直在那里。
所以不躲了，专注赶我的夜路，做我的仲夏夜之梦，偶尔抬头看一眼，感谢实实在在踏入过我宇宙。
2441 编辑于 2016-03-12 收起评论 感谢 更多 • 作者保留权利
偷得浮生半日闲
写得真棒
25 赞1 年前回复赞踩举报
琳琳double
是啊，不躲了，把那份美好的想像放在心底，继续赶我的路，一切顺其自然。
40 赞1 年前回复赞踩举报
童肆掴
好棒！
1 赞1 年前回复赞踩举报
华子豪
分别短信上还是颇有感情的编辑了一番，按下发送键心里还是会难受的被掏空了一样。隔天心里还是会被一种叫做孤独的情感填充 然后继续生活

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/31457081/answer/54202791
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"小时候
我躲月亮
我觉得我跑哪儿
月亮就跟到哪儿"
专注赶我的夜路
走得够快够远，就能甩掉月亮看不见它了，闷头走很久一抬头，靠，还在那里！大喇喇、明晃晃地照着我。
躲月亮的心情
劳资打烂你的洗澡盆，淋浴打烂你的热水器
"你真是无与伦比的有趣
值得有个彩虹般绚丽的人出现在你的生命里，和你一起读没读过的书，看没看过的电影，去没去过的目的地。
与你共黄昏，问你粥可温。"
"荣幸地与这个世界上最机智的天使
秉烛夜谈


有时候不想学习了
只想窝在宿舍里
陪你聊天

你的眉目和风趣的笑语
使我病了一场
病势褪尽，还我一份寂寞的健康"
"有段时间

每两分钟你在我心里一次
惦记你，到哪都是脑子都是你

就像我昨晚说的哈哈
觉得饿啦，开始吃饭
吃得饱饱，开始想你
觉得困啦，开始睡觉
睁开眼睛，开始想你"
"遇见你的时候我大概是迷路了
然后你牵着我越过山林
尝过最好吃的野果
天亮了我疲倦的回到家 
重新开始生活"
"这一周承蒙谬爱了，谢谢招待
多少有点这样想：人非石木皆有情， 不如不遇叻叻猪"
"最后
刘睿婷"
"最后
刘睿婷"
"有些人浅薄
有些人金玉其外
而败絮其中
有天你会遇到一个
彩虹般绚丽的人
当你遇到这个人后
会觉得其他人只是浮云而已
——电影《怦然心动》"
"有些人浅薄

有些人金玉其外

而败絮其中

有天你会遇到一个

彩虹般绚丽的人

当你遇到这个人后

会觉得其他人只是浮云而已
——电影《怦然心动》"
毕竟言语从来未能将我的情意表达千万分之一
从此这个人再与我无关。下课该去哪里吃饭”之感。
"要问怎么追睿睿？
当然是要有准备
平时微信多安慰
晚上视频后再睡
做好心里小安慰
平时有空小聚会"
在没遇到比我更好的女人之前别委屈自己
最悲哀的，不是他不爱你，而是他说很爱很爱你，最后却轻易的放弃了你......
忧郁和悲伤之间的片刻欢喜，透支了我生命全部的热情储蓄
你治好我的忧郁，而后赐我悲伤
每个小细节都是我的告白，没收到那我何苦再和你告白，收到了不回应我也不用和你告白。
大家岁数越来越大，慢慢觉得纯净的感情真的是稀缺品，未来的我很难想象有这种动力做着这种“无聊”的事情啊....
一别两宽，各生欢喜
"写完宿舍床上躺
双眼紧闭暗神伤"
众里寻她莫回首，夜空最亮一颗星
劝君一句往开想，保健一练硬如钢！
相见时难别亦难，一周一次憋的慌。
文采齐飞诗不断，要数字数我最长
楼主今昔犹彷徨，不知到底为何汤
莫问鲜汤何滋味，尝过之后魂飞扬
张姓女友床上躺，双眼紧闭暗神伤
一路艰辛多险阻，幸有护身狼牙棒
楼上诸位太荒唐，姑娘喝汤太正常
"张姓女友床上躺，双眼紧闭暗神伤
莫问鲜汤何滋味，尝过之后魂飞扬
楼主今昔犹彷徨，不知到底为何汤
兄弟偷偷告诉你，粘稠颜色泛白黄
此贴技术有含量，各位jr忙断肠
文采齐飞诗不断，要数字数我最长
位置靠后很无奈，不知能亮不能亮
劝君一句往开想，保健一练硬如钢！

相见时难别亦难，一周一次憋的慌。 

一路艰辛多险阻，幸有护身狼牙棒。

楼上诸位太荒唐，姑娘喝汤太正常。
要问这汤怎么样，说来这话有点长。


呼吸急促在喝汤，口齿不清嚼香肠。
分居两地感情伤，十点电话占线忙

可怜楼主千里外，听闻娇喘心仿徨"
可怜沛沛千里外，听闻孤单心仿徨
缘何至今仍单身，烦请各位出主意。
要问睿睿怎么样，说来这话有点长。
表妹人美又不笨，为何至今仍单身
内外兼修有才艺
表妹人美又不笨，为何至今仍单身？
表妹芳龄二十一，内外兼修有才艺。
气质如兰谈吐佳，性格可爱又大气
"表妹芳龄二十一，内外兼修有才艺。
气质如兰谈吐佳，性格活泼又大气。
众里寻她莫回首，夜空最亮一颗星。
缘何至今仍单身，烦请各位出主意。"
不想改变世界了，我想窝在小厨房里给你做饭。
希望有个人，可以给你温暖的手，春风的笑，对口味的交流以及实在的拥抱。
当冇人搵我做嘢噶时候，我就觉得自己系一个伟大嘅艺术家，係生前都不会受到别人重视。 但是，我比伟大嘅艺术家仲伟大，因为我知道，我死后都不会受到别人重视。
请你好好放低
遇见你的时候我大概是迷路了 然后你牵着我越过山林 尝过最好吃的野果 天亮了我疲倦的回到家 你却离开了
终于不用再想今天用什么话题去打扰TA了。
但愿人长久
契阔谈宴
我也是，涂芦荟膏，还好是
"1
小王子的玫瑰花故事"
小王子在玫瑰花身上花了时间，于是她和地球上千千万万的玫瑰花不同了。
"你喜欢的人，有多少缺点？
像星星一样多！
那他的优点呢？
像太阳一样少！
那你为什么喜欢他？
因为太阳一出来，星星全部不见了！"
没事，我觉得概率论这个公众号很特别，很新颖的交友平台
都说人的后半生是靠回忆过活的，
偶尔想念彼此
人生当苦无妨，良人当归就好
Ivy, u r sweet !
"觉得饿啦，开始吃饭。
吃得饱饱，开始想你。
觉得困啦，开始睡觉。
睁开眼睛，开始想你。"
每两分钟你在我心里一次。
"眉目笑语使我病了一场。 
热势褪尽，还我寂寞的健康。"
她说 她是这个世界上最机智的天使
愿有人与你共黄昏，有人问你粥可温
希望你别难过太久，希望你以后也能吃很多饭，希望你不要回头看我，希望你那里晴天很多，希望你每天都能睡得熟，希望我们即使偶尔想念彼此也不要再问候，希望你走得越远就有更好的风景。希望，一别两宽，各生欢喜。
Ivy, u r sweet !”
我们大多数人都无法和所爱的人相守白头
人非石木皆有情， 不如不遇叻叻猪。
这一周承蒙你的谬爱
"希望你能够记得我 记得我在你身边这样待过 这样活过 
——这是村上春树《挪威的森林》里直子对渡边说过的话 很简单的一句话 不过每次读来都能感动很久很久"
"张江张大锤  11-11 15:33
表妹芳龄二十一，内外兼修有才艺。
气质如兰谈吐佳，性格活泼又大气。
众里寻她莫回首，夜空最亮一颗星。
缘何至今仍单身，烦请各位出主意。"
你是一个好姑娘，一个人读书，看电影，旅行。直到那个彩虹般绚丽的人出现在你的生命里。和你一起读没读过的书，看没看过的电影，去没去过的目的地。
你真是无与伦比的有趣。
黑暗里的一盏灯，而我是赶路的行人。
她说 她是这个世界上最机智的天使
"一别两宽，各生欢喜，珍重。。。。

10.我比这世上任何一个人都更加热切地盼望他能幸福，只是，想起这幸福没有我的份，还是会非常难过。

见过孩童心花怒放之笑 只觉成长格外悲凉

“总有人无法和所爱之人一起白头。”
“我会和她一起白头，里瑟先生。只是天各一方。”

你是一个好姑娘，一个人读书，看电影，旅行。直到那个彩虹般绚丽的人出现在你的生命里。和你一起读没读过的书，看没看过的电影，去没去过的目的地。然后你会惊奇地发现，他陪你做这些，只是为了跟你上床而已。

正在下载：99%


引用3楼 @泡咖啡的魚 发表的: 
心酸.楼主保重.

大家岁数越来越大，慢慢觉得纯净的感情真的是稀缺品，未来的我很难想象有这种动力做着这种“无聊”的事情啊....

表白是用来戳窗户纸的，你俩之间应该是块钢板。

正儿八经研究生，内涵气质比那些假脸网红强太多！

这种心情非常微妙的，你懂吗！

幸福这个东西啊，一定是要和别人分享的。无论多么豪华的蛋糕，如果没有人一起分享的话就毫无意义。——紅葉《穷神来了》

每个小细节都是我的告白，没收到那我何苦再和你告白，收到了不回应我也不用和你告白。

一代人只能做一代人的事。当李鸿章对梁启超说这句话时，我沉默了好久。

我的宿命分为两段，未遇见你时，和遇见你以后。 
你治好我的忧郁，而后赐我悲伤。 
忧郁和悲伤之间的片刻欢喜，透支了我生命全部的热情储蓄。

人生最寂寞的事情是什么？

从来没有真正的相爱过。被爱过，也爱过别人，却从来没体验过，真正的相濡以沫。一次也没有。

——张小串

我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。

人在感情中最悲哀的，不是他不爱你，而是他说很爱很爱你，最后却轻易的放弃了你......

前前前女友说
在没遇到比我更好的女人之前别委屈自己
现在想起来内牛满面

如何优雅地解释自己为何单身？以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。

愿你我都被这个世界温柔对待。

我亦只有一个一世，不愿再徒劳忙于我不喜的事。

我亦只有这一个人生，不能慷慨地赠与我不爱的人。

听见梦想破碎的声音，却无从拾起

最起码我知道他不会在我最孤单无助的时候背弃我

感觉自己就是一盏声控灯

你要怎么来防备？
当然是要有准备
平时电话多安慰
晚上视频后再睡
如果她要出去玩
多打电话多警备
京东淘宝碧云涛
顺丰快递玉婷药
做好心里小安慰
带套不算她出轨
权当黄瓜茄子会
保障儿子才是对

太耿直泡妞还是不行，不过我选择耿直。。。


有种“从此这个人再与我无关。下课该去哪里吃饭”之感。

毕竟言语从来未能将我的情意表达千万分之一

有些人浅薄

有些人金玉其外

而败絮其中

有天你会遇到一个

彩虹般绚丽的人

当你遇到这个人后

会觉得其他人只是浮云而已
——电影《怦然心动》

希望你能够记得我 记得我在你身边这样待过 这样活过 
——这是村上春树《挪威的森林》里直子对渡边说过的话 很简单的一句话 不过每次读来都能感动很久很久

那时我们有梦，关于文学关于爱情，关于穿越世界的旅行，如今我们深夜饮酒，杯子碰撞在一起，都是梦破碎的声音。"
"这个表妹不一般，长得好看又不憨，长得好看又不憨啊，这个表妹不一般！

人生本就是个孤独叠加的过程。要习惯有人上车有人下车而你还在车上。身边的朋友来来去去，留下的不是哪堆朋友，而是哪堆记忆，以及那堆记忆背后逐渐成为的你自己。

过犹不及、适可而止，人时刻要找到倾斜或满溢的平衡点

有些人是一直在忙学习 忙工作 忙兴趣
吸引他们的太多了 
谈恋爱并不是人生里最重要的事啊

打扮潮一点，有上进心，带人温和，由内而外的让妹子欣赏你，然后....成为一个男闺蜜

请你好好放低

say something, I'm giving up on you.
I'm sorry that I couldn't get to you.

当冇人搵我做嘢噶时候，我就觉得自己系一个伟大嘅艺术家，係生前都不会受到别人重视。 但是，我比伟大嘅艺术家仲伟大，因为我知道，我死后都不会受到别人重视。

科学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学，很多人理解的佛家，道家思想仅仅理解为哲学，我也如此，其实应该远不止如此，只能这么理解了。

我希望有个人，可以给你温暖的手，春风的笑，对口味的交流以及实在的拥抱。

我不想改变世界了，我想窝在小厨房里给你做饭。”

那天看到你笑嘻嘻地捧着一束花，说要去送给奶奶，我就觉得，你真好啊，我心动了。

在万籁寂静晚风吹拂之中，才能感受到真实的自己，至于那白天圆滑世故忙碌不堪的，只是我的躯壳罢了。

其实这种真的是很好判断的

她愿不愿意跟你聊天，你心里是知道答案的，关键在于你愿不愿意承认和愿不愿意接受"
"个女生暗恋班上一个男生，男生地理很好，女生地理很弱，有一天，女生鼓起勇气问男生：你帮我补地理好不好。男生悠悠的看了她一眼，淡淡道：一个家里不用两个人地理都好

“我知道以后一定不能跟你走下去，可我还是想和你开始。”

年少时初次听到的心酸，到了现在，变成心底最温柔最美好的部分。没有什么比这些东西更加珍贵，更加证明自己曾爱过的意义。

Ivy, u r sweet !”

温馨提示：你已经半小时没有和你的小可爱联系了，天干物燥，小心她闹！

醒来觉得甚是爱你。

I'm
not happy
beca se

人生当苦无妨，良人当归就好


希望你别难过太久，希望你以后也能吃很多饭，希望你不要回头看我，希望你那里晴天很多，希望你每天都能睡得熟，希望我们即使偶尔想念彼此也不要再问候，希望你走得越远就有更好的风景。希望，一别两宽，各生欢喜。

终于不用再想今天用什么话题去打扰TA了。

没有人会喜欢我。” “你好，我叫没有人。”

――Some of us don't get to grow old with the one we love.
――I will grow old with her,Mr Reese,just from afar.

——我们大多数人都无法和所爱的人相守白头。
——会的，里瑟先生，只是天各一方。

《疑犯追踪》

作者：东东
链接：https://m.zhihu.com/question/32029119/answer/120805501
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

《咱倆的故事 平如美棠》

愿有人与你共黄昏，有人问你粥可温

因为永远不会知道下一次再见究竟是何时。其实与大多数人的感情都不过只是相识一场，遗憾的是没有好好道别。

的眉目笑语使我病了一场。 
热势褪尽，还我寂寞的健康。 

我真的决心要放弃以前的一切，只要你说怎么办。


每两分钟你在我心里一次。

快许十二个愿望，心里跟着钟声说。 
三毛：但愿人长久，但愿人长久，但愿人长久，但愿人长久…… 


遇见你的时候我大概是迷路了 然后你牵着我越过山林 尝过最好吃的野果 天亮了我疲倦的回到家 你却离开了

我也想酷酷的不理人 可是我憋不住啊

土方十四郎：我只是，希望心爱的女人得到幸福，对成天刀不离手的我来说，不可能了，所以我只希望她能和某个普通人结婚生子，平凡的生活下去，仅此而已。

若一个喧哗的人和一个沉静的人同走在一条无人的小巷里，谁更感到孤独呢？谁才是真正孤独的人呢？

No results

我问一个小孩子，爱是什么。他说，“爱就是当小狗舔你脸时。”我笑了，但他接着说，“即使你一天也没有理他。”

她说 她是这个世界上最机智的天使 

遇见她人生的瞬间 我的人生就改变了”
“所见所闻所感 目之所及全部有了颜色”
“全世界 都开始发光发亮”
就是所谓的一见钟情吧

你不找我
我不见你
你看我们依旧默契

1:你真是无与伦比的有趣。
2：喜欢一个人是什么感觉？他是黑暗里的一盏灯，而我是赶路的行人。
3：你是我心中和大明所有的温柔。

 有人认为爱是性、是婚姻、是清晨六点的吻、是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手。

“There are some people who think love is sex and marriage and six o’clock-kisses and children, and perhaps it is, Miss Lester. But do you know what I think? I think love is a touch and yet not a touch.”

作者：imsherphy
链接：https://m.zhihu.com/question/28646762/answer/86794198
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

乖爸爸锡淡"
"因为小王子在玫瑰花身上花了时间，于是她和地球上千千万万的玫瑰花不同了。

那天起，大概在城市里的轻轨上，站在车门旁的我们，会偷偷朝对面的车窗里张望吧~

觉得饿啦，开始吃饭。
吃得饱饱，开始想你。
觉得困啦，开始睡觉。
睁开眼睛，开始想你。

，我是名地地道道的工科生！只是知识学杂了而已……

——我们大多数人都无法和所爱的人相守白头。
——会的，里瑟先生，只是天各一方。

《疑犯追踪》

我只是爱吃苹果
苹果汁不行
苹果软糖不行
就像我喜欢你
长得像你的不行
脾气像你的不行
不是你不行

再加一个～

春水初生 
春林初盛
春风十里
不如你"
人非木石皆有情， 不如不遇倾城色。
人非石木皆有情， 不如不遇倾城色。
"一起久了，两个人又很般配的话。你会埋怨时间没什么不早点把对方送到。

注意1.在一起 2.挺般配

爱情不关乎谁先爱谁"
"为什么一定要搞得这么清楚呢？人心本就是最难揣测的，别说别人，甚至自己的感情有时也不明了。
想想和他相处的日子，问问自己有没有感到快乐，踏实，温暖。如果有，就够了。"
有爷生无乸教
叻叻
对于你喜欢的人而言，喜欢你，你对ta的陪伴那才叫最长情的告白，不喜欢你，你对ta的陪伴那叫一个备胎的自我修养。
想你是小狗。汪汪汪~
不会忘记的，毕竟是唯一叻叻/:pig
"晚上到你梦里玩一会儿哦"""
/但愿在另一个平行世界，我们终日在一起，每天从早晨到夜深，去帮我们做未完成的趣事。谈不上错过
然而我得，乖乖地看书，认真地生活，学各种各样的东西，我想跨阶级，我想好好上进，大学这是我最必要的充实自己的时间，全方面的，包括专业知识，人文知识，心理知识，生活知识所有的东西我都想学，我想成为综合的人，这样我能好好的应付永远不约而至的困难
女生潜意识里面天生就知道该如何选男生，哪怕这个女生是刚大学毕业，刚进入社会，哪怕她外表看起来多么单纯可爱不经世事，那么问题来了，重点在哪？进入社会后就需要好好工作有上升空间，极大部分的知识只能在学校习得，我觉得兼职体验一下就好，没家庭困难不必老是为了买什么而去打工，大学时间宝贵
们潜意识里面天生的知道该如何选男人，哪怕这个女人是刚大学毕业，刚进入社会，哪怕她外表看起来多么单纯可爱不经世事，你只需记住结论就好：你同龄的女人比你现实。那么问题来了，你的重点在哪？还是那句话，进入社会后你需要好好工作让自己更加强大，该来的自然会来，相信我。
女人一出生就拥有了这个技能，但是只能用一次，男生只能通过自己奋斗或者父母的奋斗获得
"之前谈到跨阶级，我给你看看一份聊天记录
他是周四发给我的，我今天周六才回复他(我和他是高中最要好的朋友，高中只有我们俩个傻孩子能互相理解对方，互相信任，高中也发生了一些事，俩人一直陪着对方，有机会的话和你聊聊男生之间的友情)。。。有点自私，，一直放任自己只陪你聊天。。。不过如果被他知道，他也不会怪我，我经常不回他了，他也不会生气，我每次回答都特别专心的回答
这几天都是对你单人循环，还暂时放下我目前最好的朋友之一(我一生都会互相惦记着联系着的朋友，目前遇到的只有俩个，就是那种周围人那么多只有对方互相理解着自己，就算是我们中的对方落魄也好飞黄腾达也好也不必害怕对方抛下自己，有那种安全感的朋友，在一起的信任感很强烈，而且也应该不会再遇到这样的朋友了，一辈子遇到俩个我就觉得够了，我的人生很容易满载，另外其实我觉得人类经常都是熟人很多，真正互相理解的朋友很少，那种知根知底的理解)。。。"
"脑洞大开一下
然后嘛，大学就是满脑子都是你，最后毕业，住着1000块钱的出租房，每个月34千块的工资，在社会最底层挣扎，每个月自己的精力都在挣一起三餐上，各种爱好成本自己根本无力承受。晚上住在笼屋里一个人愣愣发傻，再也不必提要有斗志，弱者亦可以变成强者 ，最好的大学时光浪费了，除了在白天干最苦最累的活，绝对没有心力去计划未来，人生一眼望到底，这就是上限了。每日工资刚刚只够果腹，竭尽全力，也只是活成一个普通人。浑浑噩噩的活了几年，等到年轻时特别爱的女生睿睿理所当然的和高富帅结婚了，然而自己连份子钱都出不起，连睿睿都瞧不起了。。。最后孤独终老或者随便找个女人结了婚然后无尽哀叹。

纯属脑洞，细思极恐"
"脑洞大开一下
然后嘛，大学就是满脑子都是你，最后毕业，住着1000块钱的出租房，每个月34千块的工资，在社会最底层挣扎，每个月自己的精力都浪费的挣一起三餐上，各种爱好成本自己根本无力承受。晚上住在笼屋里一个人愣愣发傻，再也不必提要有斗志，弱者亦可以变成强者 ，最好的大学时光浪费了，除了在白天干最苦最累的活，绝对没有心力去计划未来，人生一眼望到底，这就是上限了。每日工资刚刚只够果腹，竭尽全力，也只是活成一个普通人。浑浑噩噩的活了几年，等到年轻时特别爱的女生睿睿理所当然的和高富帅结婚了，然而自己连份子钱都出不起，连睿睿都瞧不起了。。。最后孤独终老或者随便找个女人结了婚然后无尽哀叹。

纯属脑洞，细思极恐"
"自己的精力都浪费的一起三餐上，白天出行成本自己根本无力承受。晚上住在笼屋里挣扎求生，在节目的最后，他们再也不提只要有斗志，弱者亦可以变成强者 ，最底层的人完全没什么盼望，每天想的只会是下一餐自己可以吃什么，绝对没有心力去计划未来。在社会底层挣扎的人，生活都是为了下一餐或是下一个落脚处而烦恼。每日工资只够果腹，他们竭尽全力，也只是活成一个普通人。

作者：刘老六
链接：https://m.zhihu.com/question/52458369/answer/130649467
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
满脑子都是你，最后毕业，住着800块钱的出租房，每个月34千块的工资，在社会最底层挣扎，每个月
"我们大多数人都无法和所爱的人相守白头。
——会的，里瑟先生，只是天各一方。"
分辨出对方是否真心喜欢自己是种能力，提升自我并拥有爱的能力却是我一生的修行
"这才知道我的全部努力，不过完成了普通的生活。——穆旦

见过这句话，我把它收藏下来了，越现实的话越扎心。"
"找个男同胞吧，你去找男朋友吧，只是不要亲嘴，可以牵手(如果可以都尽量不要/:>-|)，尽量不要拥抱，禁止婚前性行为。。。。
因为说不定，哪一天，我们又会遇上，试试和男生聊天，找到更默契的告诉我，也许我就放心了。

然而我得，乖乖地看书，认真地生活，学各种各样的东西，毕竟我想跨阶级，我想好好上进，这是我最必要的充实自己的时间

谈到跨阶级，我给你看看一份聊天记录，我这几天都是对你单人循环，还暂时放下了我目前最好的朋友之一(我一生都会互相惦记着联系着的朋友，目前遇到的只有俩个，就是那种只有对方互相理解着自己，就算是我们中的对方落魄也好飞黄腾达也好也不必害怕对方抛下自己，有那种安全感的朋友，在一起的信任感很强烈，而且也应该不会再遇到这样的朋友了，一辈子遇到俩个我就觉得够了，我的人生很容易满载，另外其实我觉得人类的熟人很多，真正互相理解的朋友很少，那种知根知底的理解)。。。"
大学这是我最必要的充实自己的时间，全方面的，包括专业知识，人文知识，心理知识，生活知识所有的东西我都想学，我想成为综合的人，这样我能好好的应付永远不约而至不及掩耳的困难
"谈到跨阶级，我给你看看一份聊天记录
他是周四发给我的，我今天周六才回复他(我和他是高中最要好的朋友，高中只有我们俩个傻孩子能互相理解对方，互相信任，高中也发生了一些事，俩人一直陪着对方，有机会的话和你聊聊男生的友情)。。。有点自私，，一直放任自己只陪你聊天。。。如果被他知道，他也不会怪我，我经常不回他了，他也不会生气，我每次回答都经常给他帮助
我这几天都是对你单人循环，还暂时放下了我目前最好的朋友之一(我一生都会互相惦记着联系着的朋友，目前遇到的只有俩个，就是那种只有对方互相理解着自己，就算是我们中的对方落魄也好飞黄腾达也好也不必害怕对方抛下自己，有那种安全感的朋友，在一起的信任感很强烈，而且也应该不会再遇到这样的朋友了，一辈子遇到俩个我就觉得够了，我的人生很容易满载，另外其实我觉得人类经常都是熟人很多，真正互相理解的朋友很少，那种知根知底的理解)。。。"
"谈到跨阶级，我给你看看一份聊天记录
他是周四发给我的，我今天周六才回复他(我和他是高中最要好的朋友，高中只有我们俩个傻孩子能互相理解对方，互相信任，高中也发生了一些事，俩人一直陪着对方，有机会的话和你聊聊男生的友情)。。。有点自私，，一直放任自己只陪你聊天。。。不过如果被他知道，他也不会怪我，我经常不回他了，他也不会生气，我每次回答都特别专心的回答
我这几天都是对你单人循环，还暂时放下了我目前最好的朋友之一(我一生都会互相惦记着联系着的朋友，目前遇到的只有俩个，就是那种只有对方互相理解着自己，就算是我们中的对方落魄也好飞黄腾达也好也不必害怕对方抛下自己，有那种安全感的朋友，在一起的信任感很强烈，而且也应该不会再遇到这样的朋友了，一辈子遇到俩个我就觉得够了，我的人生很容易满载，另外其实我觉得人类经常都是熟人很多，真正互相理解的朋友很少，那种知根知底的理解)。。。"
等你我拿了驾照，车技练熟
"谈到跨阶级，我给你看看一份聊天记录
他是周四发给我的，我今天周六才回复他(我和他是高中最要好的朋友，高中只有我们俩个傻孩子能互相理解对方，互相信任，高中也发生了一些事，俩人一直陪着对方，有机会的话和你聊聊男生之间的友情)。。。有点自私，，一直放任自己只陪你聊天。。。不过如果被他知道，他也不会怪我，我经常不回他了，他也不会生气，我每次回答都特别专心的回答
这几天都是对你单人循环，还暂时放下我目前最好的朋友之一(我一生都会互相惦记着联系着的朋友，目前遇到的只有俩个，就是那种周围人那么多只有对方互相理解着自己，就算是我们中的对方落魄也好飞黄腾达也好也不必害怕对方抛下自己，有那种安全感的朋友，在一起的信任感很强烈，而且也应该不会再遇到这样的朋友了，一辈子遇到俩个我就觉得够了，我的人生很容易满载，另外其实我觉得人类经常都是熟人很多，真正互相理解的朋友很少，那种知根知底的理解)。。。"
"你害怕孤独就去找个男生吧，你去找男朋友吧，只是不要亲嘴，可以牵手(如果可以都尽量不要/:>-|)，尽量不要拥抱，禁止婚前性行为。。。。
因为说不定，哪一天，我们又会遇上，可以试试和男生聊天，找到更默契的告诉我，也许我就放心了。

然而我得，乖乖地看书，认真地生活，学各种各样的东西，我想跨阶级(小康生活也许还不够)，我想好好上进，大学这是我最必要的充实自己的时间，全方面的，包括专业知识，人文知识，心理知识，生活知识所有的东西我都想学，我想成为综合的人，这样我能好好的应付永远不约而至不及掩耳的困难"
"你害怕孤独就去找个男生吧，你去找男朋友吧，只是不要亲嘴，可以牵手(如果可以都尽量不要/:>-|)，尽量不要拥抱，禁止婚前性行为。。。。
因为说不定，哪一天，我们又会遇上，可以试试和男生聊天，找到更默契的告诉我，也许我就放心了。

然而我得，乖乖地看书，认真地生活，学各种各样的东西，我想跨阶级，我想好好上进，大学这是我最必要的充实自己的时间，全方面的，包括专业知识，人文知识，心理知识，生活知识所有的东西我都想学，我想成为综合的人，这样我能好好的应付永远不约而至的困难"
"你害怕孤独就去找个男生吧，你去找男朋友吧，只是不要亲嘴，可以牵手(如果可以都尽量不要/:>-|)，尽量不要拥抱，禁止婚前性行为。。。。
因为说不定，哪一天，我们又会遇上，可以试试和男生聊天，找到更默契的告诉我，也许我就放心了。

然而我得，乖乖地看书，认真地生活，学各种各样的东西，我想跨阶级，我想好好上进，大学这是我最必要的充实自己的时间，全方面的，包括专业知识，人文知识，心理知识，生活知识所有的东西我都想学，我想成为综合的人，这样我能好好的应付永远不约而至的困难

谈到跨阶级，我给你看看一份聊天记录
他是周四发给我的，我今天周六才回复他(我和他是高中最要好的朋友，高中只有我们俩个傻孩子能互相理解对方，互相信任，高中也发生了一些事，俩人一直陪着对方，有机会的话和你聊聊男生的友情)。。。有点自私，，一直放任自己只陪你聊天。。。如果被他知道，他也不会怪我，我经常不回他了，他也不会生气，我每次回答都经常给他帮助
我这几天都是对你单人循环，还暂时放下了我目前最好的朋友之一(我一生都会互相惦记着联系着的朋友，目前遇到的只有俩个，就是那种只有对方互相理解着自己，就算是我们中的对方落魄也好飞黄腾达也好也不必害怕对方抛下自己，有那种安全感的朋友，在一起的信任感很强烈，而且也应该不会再遇到这样的朋友了，一辈子遇到俩个我就觉得够了，我的人生很容易满载，另外其实我觉得人类经常都是熟人很多，真正互相理解的朋友很少，那种知根知底的理解)。。。"
"找个男同胞吧，你去找男朋友吧，只是不要亲嘴，可以牵手(如果可以都尽量不要/:>-|)，尽量不要拥抱，禁止婚前性行为。。。。
因为说不定，哪一天，我们又会遇上，可以试试和男生聊天，找到更默契的告诉我，也许我就放心了。

然而我得，乖乖地看书，认真地生活，学各种各样的东西，我想跨阶级，我想好好上进，大学这是我最必要的充实自己的时间，全方面的，包括专业知识，人文知识，心理知识，生活知识所有的东西我都想学，我想成为综合的人，这样我能好好的应付永远不约而至的困难

谈到跨阶级，我给你看看一份聊天记录
他是周四发给我的，我今天周六才回复他(我和他是高中最要好的朋友，高中只有我们俩个傻孩子能互相理解对方，互相信任，高中也发生了一些事，俩人一直陪着对方，有机会的话和你聊聊男生的友情)。。。有点自私，，一直放任自己只陪你聊天。。。如果被他知道，他也不会怪我，我经常不回他了，他也不会生气，我每次回答都经常给他帮助
我这几天都是对你单人循环，还暂时放下了我目前最好的朋友之一(我一生都会互相惦记着联系着的朋友，目前遇到的只有俩个，就是那种只有对方互相理解着自己，就算是我们中的对方落魄也好飞黄腾达也好也不必害怕对方抛下自己，有那种安全感的朋友，在一起的信任感很强烈，而且也应该不会再遇到这样的朋友了，一辈子遇到俩个我就觉得够了，我的人生很容易满载，另外其实我觉得人类经常都是熟人很多，真正互相理解的朋友很少，那种知根知底的理解)。。。"
他是周四发给我的，我今天周六才回复他(我和他是高中最要好的朋友，只有我们俩个傻孩子能互相理解对方，互相信任，高中也发生了一些事，俩人一直陪，信任到能给我他家的钥匙，)。。。好自私对吧，一直放任自己只陪你聊天。。。
"找个男同胞吧，你去找男朋友吧，只是不要亲嘴，可以牵手(如果可以都尽量不要/:>-|)，尽量不要拥抱，禁止婚前性行为。。。。
因为说不定，哪一天，我们又会遇上，那时候，让我来和你做这些事吧(人类真是自私)，试试和男生聊天，找到更默契的告诉我，也许我就放心了。

然而我，会乖乖看书，学各种各样的东西，我想跨阶级

谈到跨阶级，我给你看看一份聊天记录，我这几天都是对你单人循环，还暂时放下了我目前最好的朋友之一(我一生都会互相惦记着联系着的朋友，目前遇到只有俩个，就是那种只有对方互相理解着自己，就算是对方落魄也好飞黄腾达也好也不必害怕对方抛下自己，有那种安全感的朋友，而且也应该不会再遇到这样的朋友了，其实我觉得人类的熟人很多，真正的朋友很少)。。。"
你去找男朋友吧，只是不要亲嘴，可以牵手，尽量不要拥抱，禁止婚前性行为，因为说不定，有一天，我们又会遇上，那一次，我就是伤痕累累也要抓住你
"荷西:‘’你要嫁个有钱人么。
三毛:‘’如果我不爱他，百万富翁也不嫁，如果我爱他，千万富翁也嫁。‘’
荷西:‘’说来说去你还是要嫁个有钱人‘’那如果是我呢。
三毛:‘’我只要吃饱的钱就够了‘’。
荷西:‘’那你吃得多么‘’。
三毛:‘’不多不多，以后还可以少吃点‘’。

作者：陆小倩
链接：https://m.zhihu.com/question/21723997/answer/79247509
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我的字典里没有离婚 只有丧偶~”
"我在听你的歌，单曲循环”
“我一整天都在想你，单人循环”"
"我警告你喔不要喜欢我”
“喜欢会怎样”
“就会...在一起吖”
(❛ัᴗ❛ั⁎)"
"奶喜欢打麻将，唠家常，还喜欢跳舞，很活泼。

而我的爷爷则是在家书不离手，风度翩翩，很斯文。

那天奶奶又出去浪了，爷爷很无奈的说:她喜欢的我都不喜欢。但我喜欢她。"
年轻人嘛，就要多认识些朋友，诚挚邀请你来认识我！”
你怎麼還沒有男朋友？」「怎麼？我單身難道妨礙國家建設社會發展了嗎？」
“不想认识新的又高又帅又优秀的男生。就只想要你，想你变得又高又帅又优秀，就算变不了也没关系啦，只要是你就很足够了。”
我喜欢你喜欢成这样，你也不管管？”
"我喜欢你”
“好巧，我也喜欢...........我自己。”"
"我问他，你喜欢猫还是狗，他说狗，我说汪

结果我现在真的变成单身汪了╭(°A°`)╮"
"我想给你个小盒子”
“什么意思？”
“你把它翻译成英语”

“i want to give you a little case/kiss”

后来 我们还是分手了
但这依旧是我听过最可爱的情话❤️"
如果人有尾巴，说起来有点不好意思，一想到你我就会止不住地摇尾巴。
"你还会爱上其她女孩么？
男：会，而且她还会叫你妈妈。"
"“我觉得我很自私”

——“哪里自私？”

——“我只喜欢你一个人，不给其他女孩任何机会”"
"不说了
集合了
我爱你"
/但愿来生我们终日在一起，每天每天从早晨口角到夜深，恨不得大家走开。
：I don't agree more
"她在吃东西的时候突然停下来问我：如果我胖了，你会不会不喜欢我啦
我：怎么会呢，当然喜欢啦
她心满意足地埋头继续吃了一会，突然又停了下来
我：怎么了？
她：可是我胖了的话，你的喜欢是一样的，我的肉多了，每一块肉分享到的喜欢就少了 QAQ
我：。。。。。。"
"你是不是喜欢我呀？”
“你找找这句话里重复的字。”"
"睡觉啦”
“嗯”
“睡醒之后你还会喜欢我吗”
“不喜欢了”
“那我不睡了”"
[猪头]你有没有看我昨晚写的公众号
人生最愉快是说你好的时候，最难过的是说再见的时候，因为永远不会知道
因为我和无证骑士一样都是凡夫俗子，却在不停的努力，每天朝着自己信念不断奋斗的，那么一个小人物……心中共鸣，感动……
"自来也自顾自的把那句玩笑话说出来，有多少苦涩与心酸。他怎么可能不知道这次凶多吉少，他怎么不会猜到佩恩的实力有多强。这么做只是为了说给纲手听罢了。

所以自来也这个人啊，虽然是个好色之徒，有钱还总把鸣人的辛苦攒的钱用掉，弄的鸣人炸脚跳毛。自来也是个成功的人，但人生却充满遗憾。他的成功在于他的徒弟；遗憾在于有些事他始终没弄明白。

作者：回首已是百年身
链接：https://m.zhihu.com/question/52642111/answer/131598843
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"异地，我女朋友有一次对我说，我会做饭，会省钱，愿意和你一起住出租屋....
每次当我回想起她对我说的这句话，我觉的，人生能够得到这样一个女孩子，是一件多么幸福的事情。每当想起这句话，心里就涌动出一股暖流，我会保护你一辈子的."
"忘了之前在哪里看到的了：
-----I like bald guy.（女：我喜欢秃顶的男人。）
------I‘m not bald.（男：我可不秃。）
------I can wait.(女：我能等。)"
我想，最好的感情是两个人都用力的活，一起体验人生的种种趣味，也能包容与鼓励对方。当对方为你打开新的世界，你就没有因为喜欢一个人而拒绝了整个世界。｣
"我们下辈子还在一起，好吗？
：你上辈子也这么说的"
"第一次怀孕不幸流产，做清宫手术前，我妈去买纸巾，随后我老公下楼去缴费。
回来我妈说上楼碰见我老公，在人来人往的路上边走边抹眼泪。
晚上睡觉时，我说担心以后怀不上了；老公抱着我，脑袋埋在我头发里，说：媳妇儿，怀不上就不要了，我不想你受罪，有没有孩子无所谓，有你就行了。

我遇见过嘴上说“你是最重要的，你是我的全部”，实际上一通微不足道的电话都能立刻走人。

但，我最幸运的是：
我嫁给了一个把我当成全世界的男人。

一个男人真的爱一个女人，绝不是绵延不断的情话，眼里、行动里那份怜惜和疼爱是掩饰不住的，跟他在一起，你会有一种有人站在我背后的安全感，不用担心他会离开，不用担心他还有其他女人要照顾，他就是你的，打不走、骂不走，你可以24小时随时打扰他、使唤他、跟他倾诉（可我舍不得他中断睡眠），他就是你的。
但要记得：感恩这个无条件爱你的人，给予他同样的爱。

作者：小蜜糖
链接：https://www.zhihu.com/question/19689722/answer/120843033
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
老婆，给你抓羊吃！
"我爱你，翻译成人话→ 衷心希望你过得好。希望你而立之年能成家立业，不惑之年夫妻和睦事业有成，知天命儿孙满堂，花甲福寿安康，古稀回望一生无憾事。




我不再喜欢你了：


我不会再希望和你重归于好。
我脑海中的未来蓝图里，不再有你。
我不再深夜想你到失声痛哭，辗转难眠。
走在街上我不会担心和你遇见我手该放哪里，该不该冲你微笑，你会和我说好久不见还是擦身而过。
不会再幻想一百种和好的场景。
甚至，一整年都不会想起你的名字还有你这个人。
你对于我来说，是青春记忆里最浓烈的酒，我醉过，但酒早已醒，只不过是酒劲儿略大而已。"
"我爱你，我只是不再喜欢你了”
前半句是肺腑之言，后半句是失望透顶后逼自己做的决定啊。


说出再见很痛苦，不回头太难了。"
十月就要过去了，我还爱她吗？爱。两年多的感情哪里是说消失就消失的。 我希望她幸福吗？不希望。说我是自私也罢，报复心强也罢，我过的不好的时候她最好也别幸福。 我还会去追求她吗？不会。我还爱她的唯一原因只是习惯了两年多她的陪伴。 最后，我还喜欢她吗？不了，真的不了。
因为那一个月说是求之不得寤寐思服一点也不为过
：“抱歉我一直没告诉你其实我有男朋友了，我也从来没承认你是我的男朋友，刚开始我以为我们只是交个朋友，可后来你追我追的太紧，我不知道该怎么拒绝，所以，抱歉，把那条微博删了吧”。
如果有人追你,我就绊倒他.
"我们大多数人都无法和所爱的人相守白头。
——会的，里瑟先生，只是天各一方。"
"果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一拨，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
——村上春树

作者：有本事你来咩我呀
链接：https://m.zhihu.com/question/32029119/answer/96895386
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
真的不知道怎么才能和你亲近起来，你好像一个可望不可及的目标，我捉摸不透，追也追不上，就坐下哭了起来。
我从来没有在男人或女人中发现这么可爱的人。
"、三毛：如果有来生，你愿意再娶我吗？ 
荷西：不，我不要。如果有来生，我要活一个不一样的人生。 
三毛打荷西。 
荷西：你也是这么想的，不是吗？ 
三毛看看荷西：还真是这么想的。 
既然下辈子不能在一起了，好好珍惜这辈子吧！"
既然下辈子不能在一起了，好好珍惜这辈子吧！
遇见你的时候我大概是迷路了 然后你牵着我越过山林 尝过最好吃的野果 天亮了我疲倦的回到家 你却离开了
"富二代的父母富一代制造富二代的目的就是为了让这个复制了自己DNA的生物能够继承自己的资源和社会地位，甚至是超越自己，这就是私有制下婚姻和生育的最终目的：阶级再生产。为了达到这个目的，富一代会毫无保留地调动所有自己掌握的资源，所以不管富二代们主观上是否依靠父母，他们在客观上都是其父母为阶级再生产的目的制造的产品，同普通人相比，他们的制造过程中投入的资源要多得多，所以自然“良品率”也要高得多

作者：哈里谢顿的元光体
链接：https://m.zhihu.com/question/52458369/answer/131255414
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
王侯将相宁有种乎
"其实，现在发达国家的趋势就是这样：
富人家庭的后代们被严厉要求，当作社会精英培养，成为未来的统治阶级；
穷人家庭的孩子们享受快乐教育与高福利，成为民主政 治的支持者与参与者。

问题是，我们没有这样的资本，而我们又有着“王侯将相宁有种乎”的传统……"
"她轻轻地说：『妈妈，我不想成为英雄，我想成为坐在路边鼓掌的人。』 
这世间，有多少人，年少时渴望成为英雄，最终却成了烟火红尘中的平凡人。我们的孩子，又何妨做一个善良的普通人。 ――《我想成为坐在路边鼓掌的人》"
"一个富人家庭的资质平平的孩子，经过精英式的教育，也能培养成看上去特别厉害的人。

这种优势，
与先天的天赋无关
与后天的勤奋无关
与后天的环境有关

阶级差距是很可怕的东西"
跨阶级的过程本来就痛苦，前人栽树，后人乘凉
穷人要走进上流阶级，如果没有赶上技术革命或体制革命，只能靠很多代人一点一点的积累
越现实的话越扎心啊，哎
这才知道我的全部努力，不过完成了普通的生活。——穆旦
大体上是这个样子，考虑到阶级固化，怕是过上几十年几百年，反例也就还是是小米创始人，360创始人，京东创始人，穷人要走进上流阶级，如果没有赶上技术革命或体制革命，只能靠很多代人一点一点的积累
感觉好糗
"今夜月圆天又凉
睿睿黄花大姑娘
静夜憨睡卧绣床
睿睿是个蠢睿睿
方包一片真美味
幸有妈妈热心肠
不然嘴角口水淌"
高蛋白质嘴角淌
夜静更深卧绣床
我一黄花大姑娘，不能令花闭芬芳。
底下小王头又涨。
今夜月圆天又凉，
幸有老王热心肠，嘘寒问暖探短长
"表妹是个好表妹
胸前三两又美味
一双紧实大长腿
你们按住我来怼"
"表姐夫你坐下，咱俩唠唠知心话。
表妹芳龄有二八，肤白貌美人人夸。
妹夫我也有二八，炭黑似铁乐无涯。
待到大喜成婚日，还来姐夫就菊花。"
人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。
亲戚或余悲，他人亦已歌
全国都在看热闹。能有什么心态？如果非要说心态，你上班途中发现一起车祸，
马航事件，大家的心态都不应该是默默地关注，然后抱以同情和祈祷吗？至少我身边的人都是这样的，拿来开玩笑才不正常呢！
黄沛伟 男 201541301131 2015级  电子信息工程 13537116278
另一个平行世界的我和你，永远在一起。即使在这个世界当中，我们终究没有在一起。
"生：你是不是高富帅我不在乎，你走路迈哪只脚？
男：右脚。
女：我走路迈左脚，我们不适合。
ps：对于女生，没啥好说的。另外一个平行世界的生物"
男女表现形式不同，我刚刚没注意这点到
我的表现是这样，你的表现就是哭了
"真爱就是，
她原来在这里长大，
她小时候吃这个吗？？
她难怪那么疼我，
她……


我想带她离开这！！"
有时候你难过了，这个时候我更爱你，只要你不拒绝我就拥抱你，我会告诉你这是因为什么，就是我不知道是为了什么。
细节打败爱情。 我除了我爱你比你爱我多以外,我没有任何条件优越过你,我刘易
因为我陪伴不了你，我觉得会耽误你时间
我觉得能听还是听，我是听不下去。。。有时候老师讲了很多都是懂得，不懂得又不讲，或者听着听着发呆没听到不懂的地方
"卓伟的话说，明星具有商品属性，大众有对商品的知情权
有人告，汪峰告了，输了"
在以后的日子里，就算是须臾片刻也好，甚至是一瞬间也好。。。你是否会想起我？
如果我们一个星期后就分开 你会不会很伤心？
就算是须臾片刻也好，甚至是一刹那也好。。。你是否会想起我？
就欣赏楼主思考问题的角度
 我还没看得懂昨晚那条数学题
算了，不聊啦，这一周弄得你真可怜，都没怎么听课，课后你得花功夫可能要比较多(因为你是小蠢/:pig)
不聊啦，这一周弄得你真可怜，都没怎么听课，课后你得花功夫可能要比较多(因为你是小蠢/:pig)
再坚强的东西不断被抽打都是会坏的
之前听你说想要身边有人能一直陪伴你，又说过你喜欢啤啤熊，了解到你这个人生所想要的这一小部分(因为也许你还会其他的盼望)，我看到到这幅画的时候，我就觉得它表达呈现出来的东西里有你想要的。有几个温柔贴心的啤啤熊——能一辈子陪伴你的人，陪吃货的你，直到到世界的尽头。
如果世界上有分身术，真想和自己结婚，过一辈子。
哈哈，你真是无与伦比的有趣
想你是小狗！汪~
幸好思念无声,怕你震耳欲聋
"基督教有两大圣礼，一是洗礼，另一是圣餐礼。
      洗礼即加入教会的仪式，亦称圣洗。基督教认为洗礼是耶稣基督亲自设立的圣事，不仅是信徒正式入教的仪式，而且象征着入教者的原罪和本罪得到赦免，为其接受圣灵和恩典的证明。
      基督教从一开始就把洗礼作为庄严的圣礼，这是耶稣基督留下的重大使命。耶稣对门徒说：“你们要去使万民作我的门徒，奉父、子、圣灵的名给他们施洗。”从此，洗礼不仅是正式入教的仪式，也是悔改与信心的表示，是将自己奉献、交托给耶稣基督的决定性的一步，而且是“罪得赦免”、“接受圣灵”的证明。洗礼是由耶稣基督设立的，不仅是严肃地接纳受洗者进入有形的教会，而且对他乃是一种记号和印证，以表明恩典之约，与基督的联合、重生、罪得赦免，因耶稣基督而对上帝由新生得奉献；基督自己指定这圣礼应在教会中举行，直到世界的末了。"
同学来了借我电脑用 没地方坐 上床躺着 然后我睡着了
认识的就捐吧，我一开始不认识的也捐，后来越来越多众筹
但是会有异体排斥反应
对了，CP任务。
嗯嗯，不占用你太长时间了，你大概知道我在怎么样活着就行了
知乎很流行在签名里标出MBTI测试的结果，MBTI的一个类型指标，是指一个人更倾向于以何种方式获取能量。外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。
"那没什么事了，问问而已，我就是觉得至少要大家要一起过生日，毕竟生日其实和活动不一样，生日的心意在那个人心上的意义不一样，有助于维系彼此关系(当然也不是大家关系多脆弱，只是这点会比较有用)，即使大家现在比较少参加小鲜肉活动(也许每个人都会有自己在大学期间想去做的事了)，但我认为其实大家对彼此关系是有安全感的和信任感，当然一段感情如果是被迫苦苦经营苦苦维持其实结果是大家都难受。打个比方，就像和父母不会经常聊天，经常有另外自己想做的事，甚至几乎没花过时间和父母去看场电影去哪儿逛逛街一样，但其实双方这份信任感就一样，不可能和父母关系会因此就冷淡了。

我说点自己的问题吧，你随便看看就行了
其实从上了大二我开始与人相处汲取不到养料，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。我除了走进宿舍在外大概就是喜欢独来独往。

无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里的落寞和空缺那种感觉十分强烈。

我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人是如此孤独痛苦地活着”这种感受。

一个人成熟了就是能直视精神上的孤单吧，这种精神上的孤单永远存在，长大了也就需要能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同学、社会等身边的因素而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.
其实用文字还是很难套住这种感受。

突然说了很多，不要被吓到
另外，你的品性真的很好，我也是很钦佩你的，不知道你平时有没有看得出来哈哈"
没事，我觉得至少要大家要一起过生日，毕竟生日其实和活动不一样，生日的心意在那位人心上的意义不一样，即使大家现在比较少参加小鲜肉活动(也许每个人都会自己想去做的事)，但我认为其实大家对彼此关系是有安全感的和信任感，当然一段感情如果是被迫苦苦经营苦苦维持其实结果是大家都难受。打个比方，就像和父母不会经常聊天，经常有另外自己想做的事，甚至几乎没花过时间和父母去看场电影去哪儿逛逛街一样，但其实双方这份信任感就一样，不可能和父母关系会因此就冷淡了。
"其实从上了大二我开始与人相处汲取不到养料，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。我除了走进宿舍在外大概就是喜欢独来独往。

无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里的落寞和空缺那种感觉十分强烈。

我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人是如此孤独痛苦地活着”这种感受。

一个人成熟也就是能直视精神上的孤单，这种精神上的孤单永远存在，长大了也就能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同学、社会等身边的因素而存在着。而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.
其实用文字还是很难套住这种感受。

突然说了很多，不要被吓到，谢谢你一直以来有帮忙维系着部门的大家的关系"
没事，我觉得至少要大家要一起过生日，毕竟生日其实和活动不一样，生日的心意在那位人心上的意义不一样，即使大家现在比较少参加小鲜肉活动(也许每个人都会自己想去做的事)，但我认为其实大家对彼此关系是有安全感的和信任感，当然一段感情如果是被迫苦苦经营苦苦维持其实结果是大家都难受。打个比方，就像和父母不会经常聊天，经常有另外自己想做的事，甚至几乎没花过时间和父母去看场电影去哪儿逛逛街一样，其实这份信任感就一样，不可能和父母关系会因此就冷淡了。
而且我会有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.
没有，我觉得要有，即使大家现在比较少参加小鲜肉活动，但彼此对关系有安全感有信心，一段感情如果是被迫苦苦经营苦苦维持结果都是大家都难受。就像和父母不会经常聊天，其实这份信任感就一样，不可能父母关系会因此冷淡。
"其实我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。我除了走进宿舍在外大概就是独来独往。

无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里的落寞和空缺那种感觉十分强烈。

我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人是如此孤独痛苦地活着”这种感受。

一个人成熟也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。

用文字很难套住这种感受。既然你有关心，我就认真说一说，一般我是懒得编辑这么多字。
然后心理辅导老师和我说的都没什么用，他们应该都是对认知错误的孩子有纠正的作用而已，说了一堆对我没什么用的。什么精神上的孤独是人类永恒的话题，很多文学作品源于此话题，问我有没爱好之类，把精力花在上面，快快乐乐地成长就好了，然后就说有俩类人，外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。外倾的人更加乐于与许多人相处，而内倾的人倾向于独处，我就是后者。"
我们这一家除了彼此对关系有安全感有信心，别无它法，一段感情如果是被迫苦苦经营苦苦维持结果都是大家都难受。你和父母会经常聊天吗？其实这份信任感就一样，不可能父母关系会因此冷淡。
"有""安全感"",不用苦心维系彼此的关系,即使一年多不见,也不会感到陌生,彼此的情谊已经坚固."
我姑姑以前在中山医科大学 不用40已经做副主任医师
男生不是单纯功利心，毕竟要考虑养家糊口，生活质量
"爱的更深的
多少会有一点伤心，但是应该不碍事"
"我们这一代人，生活在美好的和平年代，天灾人祸都不曾经历过，活了二十几年估计能遇到的最大挫折也就是谈对象谈崩了。像一个怨妇一样悲悲切切的顾影自怜了很久，像一个碧池一样没日没夜的发春呻吟。
我终于用上这段话了"
觉得挺自在的！偶尔想谈个恋爱，但是过几天念头就消了，
但是起码这一周，我想说什么都会特别认真
你总是会想这些肯定听不好课，我也是，不过我听不听没所谓，我课后花点时间弄弄懂足够应付考试了。。
"谈得成就谈，不成不要纠缠
一段感情有没有结果，这和两人的性格，价值观，家庭条件等等关系非常大，也不是还在大学的我能处理的来的，所以俩个人读好自己书，认真对待一份感情就已足够，至于能走多远，随它去吧。。"
"谈得成就谈，谈不成不要纠缠，分手了也不要纠缠，果断放下

人生那么长"
一段感情有没有结果真的不是你认为的你对她好就行了，这和两人的性格，价值观，家庭条件等等关系非常大，也不是还在大学的你能处理的来的，所以读好你的书，认真对待一份感情就已足够，至于能走多远，随它去吧。。
道德素质没有战胜生理欲望
更多的不是都忠于自己的家庭
是选择卑劣还是选择高贵。决定权不是在自己手上吗？
成龙在私生女那次的记者会上 道歉说 我犯了一个男人都会犯的错误
"你自己的生活还是由你自己决定，而不是由人性决定。

什么都想要，贪婪没担当。

有出轨的，但更多的不是都忠于自己的家庭，一生唯爱一人并不是童话。当然，这取决于你是怎样的人。既然人性有卑劣的一面，自然也有高贵的一面。很多事都是自己的选择罢了，是选择卑劣还是选择高贵。决定权不是在自己手上吗？

婚姻维持的秘诀就是双方同时同步变化，一个人跑快了就要等等另一个人，一个人跑偏了另一个人要把他拉回来。"
我对重视的人才会这样我的时间很容易就满载了
人性中弱点的放纵，社会对男性在这个方面特别包容，就像对女性逃离社会压力特别鼓励一样。至于自己要成为一个什么样的人，要给家人、爱人带来什么样的生活和感受，纯粹是个人的选择。
一段感情一开始热度很高，慢慢到中年老年，很多人更多的是责任心。成龙以前在私生女那次的记者会上，道歉说我犯了一个男人都会犯的错误。。。他的观点里是这样的。
"不要和身边的人比，有两句话：赢在起跑线的不叫赢，赢到最后才叫赢；读书是最快达到我们理想状态的方式，没有之一。
纠正下步行街上一个观点，这条街上总是拿钱的绝对数值多少来衡量很多东西，却忘了对个体而言，本身人格的塑造是更重要的一件事情。有些二代，我真心讲一句，那个样子就是人傻钱多。楼主身边正好有这样的人，所以能体会的真切。
那么从一个综合的角度来讲，对于大部分普通人来讲，读书真的是这个国家最平稳，最快的出人头地的"
"你家乡体制内的3000一月优于你在一线城市大型私企1万以上一个月 ]

如果只看生活水平的话，我认同你这句话，但一线城市的各种资源条件机遇是家乡远远比不上的。"
"人生不需要指导
碰一鼻子灰就总结一堆东西以为就是真理
话说活到死都不一定能证明那就是对的
拼命去试错吧 各种不同的道路和无限可能的时代
对的经验没有任何帮助 因为每个成功都有运气与不可逆的时机窗口
不论是事业还是妞也都是如此"
女人在同样年龄的时候比男人会更成熟，也可以认为更现实，她们潜意识里面天生的知道该如何选男人，哪怕这个女人是刚大学毕业，刚进入社会，哪怕她外表看起来多么单纯可爱不经世事，你只需记住结论就好：你同龄的女人比你现实。那么问题来了，你的重点在哪？还是那句话，进入社会后你需要好好工作让自己更加强大，该来的自然会来，相信我。
大学里面你的主要任务是学习，你必须花费70%以上的时间精力投入到其中，努力做好你自己才是最重要的。因为一段感情有没有结果真的不是你认为的你对她好就行了，这和两人的性格，价值观，家庭条件等等关系非常大，也不是还在大学的你能处理的来的，所以读好你的书，认真对待一份感情就已足够，至于能走多远，随它去吧
模范夫妻，一派硬朗的作风
有些人觉得名人就应该光鲜亮丽，我倒是觉得像窦唯这样的人才是真正的活着。
"大隐隐于市，可能人家就是喜欢这样活呢
加两句，有些以为窦唯没钱才这样过的省省吧，他就算真没钱了，想来钱还不轻松？有的是情怀可以消费，随便开两场演唱会票抢都抢不到"
"所以这和落魄有什么关系……人普普通通过日子就叫落魄啦
不过我也不喜欢云音乐那些动不动“成仙”、“窦仙”的人
感觉窦唯是在做自己想做的事，宠辱不惊，这样就很好
最后，歌确实好听"
"他强任他强 日后必遭殃
楼主莫生气 绿了他老娘"
"打工绝对不丢人！
不过我感觉只要不是家庭很困难，学生时期打工时非常不值得！
费时费力收益还低！"
回族不吃猪肉
无法从事物里汲取任何快乐，为自己和自己周围的种种无意义而沉重的悲哀.
@37-降魔CP-降魔哥哥 有点感触。以前我们是身份本位，我基于这样的身份，所以要尽这样那样的责任和义务，反之就是不道德；而“承诺”体现的是契约精神，强调的是基于意思自治的双方合意，而合意可以随着时间推进而改变。填表的时候虽然点了“同意”，但cp双方在相处时内心意思发生了变化，不想过了那也是人俩的事儿，说实话跟别人没啥关系，跟道不道德的也没啥关系。
这洗都没得洗 不然还可以说在房间讨论羽毛球
我身边两个妹子眼镜都瞪大了看着这个新闻！作为体育明星，国民模范夫妻，一派硬朗的作风，超级丹这一出轨，真的对我打击太大了
对女人来说是可遇不可求的意外，男人眼中的前戏，才是女人的正戏=____=
"干净整洁！干净整洁！
真的，有些男生，先不要在意发型固定的好不好、紧腿裤还是小风衣、矮袜子露脚踝、钥匙别腰上还是踹兜里，钱够不够，笑话准备的够不够，如何低调自然的显摆自己的成就，过程怎样行动博得好感，计划设想一大堆……
首先你先确定从里到外换身新洗的干净衣服，脸洗干净，耳朵也清理一下，头发不乱没油，指甲剪好，缝里没泥，你再考虑其他"
？我感觉这个就是尽量摸索互相满足，非要追求全情投入次次都高潮？以后是不是要追求必须两人一起达到？放松点吧，就是生活的一部分，每顿饭都必须超好吃，一顿没吃香就挫败吗？
算是一种营销模式也是个正面的营销模式,值得推广
我们少年时有人肯为你档风针，绝对把他当兄弟，更何况这两人都有悲惨的经历，容易共鸣。感情肯定有，可后来变成矫情了。
"助干的大多数坏事都属于未遂吧
偷袭五影，抓奇拉比，最后想杀五影，都失败了。
其余的，所谓学术无国界，留学音忍不算啥错，还顺便把罪人大蛇丸解决了，也算十恶不赦了？打鼬也是清理大家眼里的罪人，团藏这种众叛亲离干了不少坏事的，更是杀了就杀了。
算下来就是干坏事大多都没干成，立的功可不少，解决了不少s级通缉犯，还在四战立下战功。怎么就不能特赦了，非得把柱子逼死你们才满意啊..."
画前期佐助和太子那相处时间和表现，真心到不了推心置腹那种挚友感觉，而且可能还是太子自己单方面。倒是动画到后面疯狂原创加设定，把太子小时候和佐助的感情线也补全
"那么宁次为了保护他以身挡枪，他却转头去跟杀人凶手谈笑风生
是不是能说明太子就是条喂不熟的白眼狼"
一开始确实是莫名其妙，佐助离开时两人还远未到挚友的程度，充其量算一般朋友，鸣人这么执着难道就因为人家长的帅逼格高？到后面AB大概已经忘了自己当初为啥要让鸣人去猛追佐助了，只记得有这么一回事就一直画下去了
佐助是第一个中鸣人嘴遁的吧，”我能理解你的痛苦，我和你是同类”…太子才是真正的幻术大师，他理解个jb理解，这个也理解那个也理解，死爹妈的理解死盆友的理解死女神的他也理解
。这个也太敷衍了吧～前696话丝毫不写佐助对鸣人的情感，突然这么一句，他俩就变成了志同道合的莫逆之交了？？
一个女生只是被前任冷暴力，EX不搭理她，女生才无奈放下与EX的感情，遇上了LZ，不是LZ心大，今晚聊到她的前任感觉她依然看起来还是是喜欢着的，心里有点难受，只是前任不喜欢她了，很多事都吵，想摆脱这位女生。各位兄弟，如果碰到这种情况，该怎么释怀呀，我很爱这个女生，但我感觉她依然深爱之前那个对她特别好的那个时候的前任，沉浸在过去她俩美好的日子里。相遇时，她说遇上我是，之前经历苦难后上天的大礼物，希望我能陪着她，每天微信很热情找我，说话也很甜，但现在我心里五味杂陈，感觉自己就是最不齿的备胎了。她也许只是利用我走出悲伤吧
"异地。然后说生日送她个礼物。说我去不了。礼物给她快递过去了。在他生日那天。亲自拿着礼物去到她家楼下。然后让一哥们给我女友打电话。让她下来收快递。然后她下楼看到是我，省略省略省略
PS这也能亮？
本屌在一年前和她迫于丈母娘的压力分手了。
本屌4个月前出车祸腿断了。
PS刚刚有人说我是骗人的上图"
我一生从不想拥有任何东西，让我无法承受失去之痛，但现在来不及了，这并不是因为你漂亮、聪明或是完美。有了你，我不再感到孤单，你愿意嫁给我吗？
"女友只是被前任冷暴力，EX不搭理她，女友才无奈放下与EX的感情，遇上了LZ，不是LZ心大，今晚聊到她的前任感觉她依然看起来还是是喜欢着的，心里有点难受，只是前任不喜欢她了，很多事都吵，想摆脱女友。

各位兄弟，如果碰到这种情况，该怎么释怀呀，我很爱女友，但我感觉她依然深爱之前那个对她特别好的那个时候的前任，沉浸在过去她俩美好的日子里。她说遇上我是，之前经历苦难后上天的大礼物，希望我能陪着她，每天微信很热情找我，说话也很甜，但现在我心里五味杂陈，感觉自己就是最不齿的备胎了。"
我祷告只求爷爷奶奶的身体健康，我知道求的太多不好，圣经里所罗门只求智慧，我求过一段时间智慧，我觉得没变特别聪明，我就改成爷爷奶奶的身体健康了
因为他不是很喜欢你了，这样磨着磨着就能分的。
其实，他想法反了，真正的幼稚是
。。。我爸妈不在家我倒是很开心，我可以玩一晚上的游戏
我看剧会认真，虽然很少看。
我今晚看到这一段话，我就想到有一天我现在的生活，全都
甚至觉得村上根本不爱自己的妻子,只是无可奈何地过着一生,他的真爱已经永远无法挽回.如果是一个感情美满幸福的人,怎么才写得出那种始终接触不到旁人的孤独感和缺失感,能偶尔写出一两本就算了,可村上的书统统如此,持续这么多年.
没事啦，今晚早点睡，我去P图了。球拍的图片
"把你的朋友圈浏览了一遍。。

有一说一吧，你是那种不必怎么打扮就挺可爱的，如果认真打扮一下，可以漂亮到挺迷人的。。。
你还是别打扮了，怕你被掳去。。。"
我是爷爷奶奶那辈开始的
等下次好不好，我想准备一下Matlab期末考
你没休息好，你幸福指数
看来你最近情绪确实比较压抑悲观，身体的免疫功能不是很好
睡觉才是在修复身体
你最近情绪确实比较压抑悲观，身体的免疫功能不是很好
"感冒了，多睡，睡觉才是在修复身体，感冒多久了
其实如果有鼻炎是感冒要多点休息，严重就吃点冲剂中成药，特严重就只能上西药了。发热的话其实要去医院，除非自己有用药经验。
你是过敏性鼻炎还是普通的鼻窦炎
看来你最近情绪确实比较压抑悲观，身体的免疫功能不是很好，"
时间只有路口没有尽头，怎么理解这个
我大一就是比较喜欢去与人打交道，现在大二我知道我能做到与人舒适地相处，我体验过然后就觉得没必要认识更多的人了，我是想我可以减少与人相处，但是我不能不会与人相处。
人与人之间敞不敞开心扉没关系,大家都没办法走进谁的心里
我有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.
会莫名地开心不起来，但不会大恸。但大多时候并不是有多少伤心事，只是觉得乏味。无法从事物里汲取任何快乐，为自己和自己周围的种种无意义而沉重的悲哀.
"亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”——龙应台《寂寞》

那些不是单身的人，仍然可以是孤独的。他们并不比单身的人幸福，最可怕的是，他们不自知。突然有一天，他们无法直视精神上的孤单"
亲爱的，难道你觉得两个人一定比一个人不寂寞吗？”——龙应台《寂寞》
"其实我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。我除了走进宿舍在外大概就是独来独往。

无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里的落寞和空缺往往消耗很多时间去补充。

我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人是如此孤独痛苦地活着”这种感受。

一个人成熟也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。"
"far beneath the bitter snow 在厚厚的积雪底下
lies the seed 一颗种子一直都在那里躺着
that with the sun's love 等阳光洒下
in the spring becomes the rose 春天里，它会绽放成最美的玫瑰"
不想和别人交朋友的事明天和你聊
昨晚恰巧在单曲 traveling light，是leonard cohen的歌中我最喜欢的一首@33-大海CP-一心 [握手]
我大一也是，不洗澡学习不下去。。？
你装作很忙，让自己显得很重要。——史蒂夫-乔布斯
"我不仇富，我觉得富二代们利用父母的资源支持自己，走一条最容易成功的路理所当然。事实上我觉得但凡真正付出努力并获得极大成功的富二代们，都会清楚地认识到家庭出身对他们的巨大帮助。反倒是那些只努力了一点，再靠着家庭的帮助获得了一些“小成绩”的人，最容易看不起身边的穷人：“我明明这么容易就成功了，你们为什么还这么穷，肯定是因为懒。”

作者：鬼木知
链接：https://m.zhihu.com/question/52458369/answer/130829268
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
不过自己真实的性格估计也没多少人喜欢吧
你和我有些地方很相似，也许是我的错觉吧。总的来说，认识你是从命运的纸箱里抽中一个大奖
异地恋多好 有空间 够自由
你和我有些地方很相似，也许是我的错觉吧。
认识你简直是从命运的纸箱里抽中一个大奖。
我就喜欢这种没卵用，但是又实诚的回答
47.我是喜欢你啊，前提是喜欢我的你啊。
"作者：吴清缘
链接：https://m.zhihu.com/question/23802668/answer/124946709
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

. 想把你榨成汁注射在静脉里。

2. 后来，变成丧尸的我吃掉了自己的脑子，才明白原来你是苦的。

3. 这是亲手为你熬的夜，改日请你尝一口。

4. 与其日后渗入锅碗瓢盆，不如只做你的一场白日梦。

5. 想到你时，夜亦成为你的作品之一，仿佛你早已在夜幕的右下角签署过姓名。

6. 不忍心你活得如此条理清晰，想淌入你的生活如同一场亲密的雾霾。

7. 多年后回想起来，那些你曾以为很戏剧性的做法，其实只是丢人现眼而已。

8. 问题：你到底喜不喜欢我？温馨提示：我武功很好，而且我的大招技能已冷却。

9. 认识你之后，人生最大的愿望就是忘记你。

10. 别与我交谈，否则我会分不清梦与现实。

11. 未遇见你，连衣裙也感到怀才不遇。

12. 从与你分别那一日起，剩余的人生便成了回声。

13. 无法知道你在人们眼中是什么模样，因为爱如同美图秀秀。

14. 失去你之后，我成天孤独地坐在家门口，就像一个边长被砍掉一段的等腰三角形。

15. 你不要不相信时间那些荒谬的恨意，我已经提前预感到我未来妻子对你的嫉妒。

16. 往日没来得及为他奉献的忧愁，如今竟觉得拿不出手。

17. 我愿意牺牲自己来提高你孩子智商的平均值，不用谢。

18. 不认识你，但我们一同走在阳光茂密的小路上时，影子与影子曾牵过手。

19. 初见你时，视网膜里便如滋生出一层万花筒，美而令人晕眩。

20. 不敢评论你的任何微博，怕你从人海中注意到我，那样对你的爱就受到了限制。

21. 认识你简直是从命运的纸箱里抽中一个大奖。

22. 愿做你的人工空气加湿器，使用方法：你不断让我受气，而我则不断叹息。

23. 想为你的每一个眼神出具一份心理测评报告。

24. 离开你就像忽然搬离了赤道，生命里忽然有了春秋冬那些多余的季节。

25. 见你之前，以为你无非是少女梦那见不得人的私生子：盖世英雄，金甲圣衣，七彩祥云。可是那一天，在蠕动似三角函数的茫茫人流中，一眼竟见到了不动声色的你，你如此平凡，我却好不怀疑那就是你。

26. 有你之处，便是地球头等舱。

27. 想你用掉的卡路里，相当于徒步穿越银河系。

28. 再也不会其他的能工巧匠，能将投影仪装进我的眼睛，每当黑夜下垂到人间，你的举手投足边在眼前播放起来。

29. 想到只要往前走总会遇见你，忍不住就在这索然无味的人生中狂奔起来。

30. 你怎么还不来表白，我已经想好怎么答应你了。
发布于 昨天 22"
要呵护人性中的善，而不要主动去激发人性中的恶，因为，任是谁也经不住考验。
人需要通过他人的目光，言辞，躯体的动作来确认自我的存在。当他人消失时，人本身就再也无法确定自己的存在了。
他们并不心甘，他们当然想和钟意的朋友，喜爱的恋人们黏在一起，可是这是奇迹，
哪里会有人喜欢孤独！不过是不乱交朋友罢了。那样只能落得失望。
"作者：呆呆尾
链接：https://m.zhihu.com/question/28454970/answer/40940626
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

人性的复杂性的一种体现便是在不同的具体情境中，面对不同的具体问题，同一个人可能做出反差非常大的举动。
譬如某个与你处于竞争关系的同事，平日总是处处针对你，耍尽各种阴谋诡计，下绊使套，背后对你恶语中伤——但当地震灾区缺医少药的新闻传来时，他可能会慷慨解囊积极捐助。那么你觉得他的本质如何呢？
一个入室行窃的惯偷，遇到独居老人心脏病突发，毅然拨打急救电话挽救老人的生命。你觉得这个小偷的本质如何呢？如果他曾经盗窃过你家，并给你造成过巨大的经济损失呢？

人性的复杂性还体现在，即使是同一个人，在同一个情境下，面临同一个困境，也有可能做出不同的抉择。
假如存在无数个“平行宇宙”，那么我们就能看到任何人在面对任何困境时所做出的所有可能的选择。
姨夫在出轨前如果想到十多年来相濡以沫的夫妻恩情，以及丈人家在自己生活困窘时所给予的慷慨资助，也可能不会选择出轨和离婚。
董存瑞在挺身而出之前，如果想起家中年迈的老母，病重的老父，幼弱的弟妹将来可能会无人照顾，他也有可能不会舍身炸碉堡。
并且这些可能性都是以概率性存在的。比如你姨夫可能在30%的平行宇宙中离弃了你小姨，而在另外70%的平行宇宙中选择坚守家庭。
雷锋或许会有90%的概率选择扶老奶奶过马路，而在另外10%的可能性中，他或许会对马路边的老奶奶视而不见，因为他想到有其他更紧迫更重要的事等着他去办。
同样，将来你所遇到的任何一个人，如果在某种情况下做出了背弃你的选择，他也可能只是一念之差，而不是因为他的本质如何。

每一个人，在生活的每时每刻，都面临着各种选择。我们每个人都总是在各种各样的可能性之间摇摆不定。
这就是生活的现实和人性的本质。
背叛的风险和意外的惊喜都总是无处不在。
没有人一成不变，也没有人能够掌控一切。
你必须逼迫自己去习惯命运如波涛般的起伏动荡，并且祈祷生活的航船能够一帆风顺。
因为一旦触碰到厄运的礁石，几乎没有人能够幸免于难。"
"其实很多男生，真的。
天天洗头，也洗脸，衣服也勤换洗，身上没有异味，非常符合每一个女性视角教程贴的所谓“干净清爽”要求，但是吧，女人的所谓“干净清爽”，有时候和男人的所谓“邻家姑娘”一样，一个指随便穿个白衬衣就高大帅气笑声像大海，眼神里有阳光；一个指不施粉黛就可以很漂亮这就算了还漂亮得可爱又活泼开朗。
生活中大部分应该都是这样普通的男生。帅的少，所有女性视角教程贴里虚构的那种超级不收拾的男的也其实不多。
只能说笑笑看看就好。很多教程都是一些鸡汤而已。真要招女生喜欢，一把年纪再去学这些“术”太晚，不如多挣钱，这还能算条“道”。

你要是喜欢一个女生，从现在就开始好好学习，将来找好工作挣好多钱，等她结婚的时候多出点份子钱。

提起忌讳的事情，大家都有很多要说的，一提起不忌讳的事情，就太难回答了。
刚谈恋爱的时候，总是觉得女孩子要矜持，人家不理自己的时候不要去主动找他，后来才发现，女生也好，男生也好，最不忌讳的就是在想他/她的时候坦诚地告诉他/她：我好喜欢你呀～
误会多半是因为你我都期待着对方无条件的理解自己造成的，我要你猜我怎么想，猜不到就是你的错，这样太容易造成各种不必要的麻烦了。我今天还喜欢着你，我要大声告诉你。
哪天我不喜欢你了，我也要好好告诉你，你喜欢别人了，也请你好好告诉我，没有出轨没有小三，只是人生那么长我们的缘分没有了，谢谢彼此这么久的陪伴。

作者：twig
链接：https://www.zhihu.com/question/50902546/answer/123384356
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

你要是喜欢一个女生，就好好学习，找个好工作，挣好多，好多的钱。。等她结婚的时候，你多出点份子钱。

还真没有，我们学院男女是1:3，然而女生姿态很高，男生大一大二的时候姿态也较低，到大三了基本就是要不管那些女的了，要不就找师妹，要不就学习算了。现在一群女的在抱怨为什么没有男票，我觉得女的有时候太高估男人的好色之心了。

我说笑话的时候，她会笑。

一见钟情，再而衰，三而竭。



事实上，和男孩子一样，大部分的姑娘们往往要找的不是一个喜欢她的人，而是她喜欢的人。所以，追女孩的时候，不妨多想想，你要做的不是向她展示你有多爱她，而是展示你身上有多少值得她爱的闪光点。想明白这一点，也许能少走许多弯路。



追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如费尽力气也追不上。因为，这样艰辛才拥有一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她。 
----------- 出自《粉红四年》





如果你死皮赖脸去求得一个女生的关心，得到的必然不是爱情
你不用死守强攻的，我自有破绽给你。





自古表白多白表，向来姻缘没原因。。。。微信表白最傻屌




瞎说什么大实话



大兄弟一看就是过来人"
"敏感情绪化，感情细腻的人会有着丰富的内心世界，或好或坏。这样的人会有超出于一般人的感受能力，所以会有着深刻的体验。这种人的感悟能力一般较强，但注意力难以集中，常常突然间陷入自己的世界。
这种人可能更适合于具有较少约束，一定创造力的工作。约束性强的会使内心难以承受，奇思妙想的工作则可能缺少有效的刺激，无法发挥最佳的内心状态与领悟。所以，这类人适合与艺术有一定相关性的工作，文字、歌曲、表演，亦或是教育行业

作者：Uncle
链接：https://m.zhihu.com/question/39521753/answer/85387289
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我的情况没有题主严重。我就是很容易就紧张，一紧张就胃疼。比如一个人的时候暴露在公众场所就觉得浑身不自在，总觉得有人在盯着我，生怕自己做出什么丢脸的举动，小腹收缩，神经紧绷，不敢大口呼吸。脸部僵硬，除了轻微皱眉基本上面无表情。四肢也不协调，因为太紧张了。跟其他人一起走的时候注意力放在对方身上而不是外界环境，就没有上面的情况。
还有就是习惯性观察别人的言行举止，并跟据他人的表情动作揣测他们的内心想法。所以有时候人们觉得我善解人意，有时候觉得我特别讨厌——因为擅自揣测他们内心的想法。
我特别容易受他人的影响。有人生气发火的时候，我就心底发颤。有人伤心的时候我也会跟着难过。唯独有人开心的时候，我大多时候不会跟着开心ˇ_ˇ我是一个悲观主义者，人越多越是热闹，我就越是觉得孤独。
我只有半夜的时候才能静下来，因为安静。周围的人都睡了，只剩下我一个人，忧虑，反省，思考人生。白天和从前的经历一幕幕涌上心头，大多是人生不如意之事，思索良久，渐入死胡同，辗转反侧夜不能寐，熬夜熬久了总觉得记忆力下降得特快，头脑发昏神经衰弱•﹏•
原谅我这一生想得太多爱作死´"
“或许我的心包有一层硬壳，能破壳而入的东西是极其有限的。所以我才不能对人一往情深。”
"作者：Love.3
链接：https://m.zhihu.com/question/51968892/answer/128840060
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

少华在《挪威的森林》的序言里说：
孤独和无奈在村上这里得到了安置。就是说，这种在一般世人眼里无价值，负面的，因而需要摈除的东西，在村上笔下成了有价值的，正面的，因而不妨赏玩的对象。这实质上也是一种自我认同或同一性的确认，一种自我保全，自我经营，自我完善，一种孤独自受，自娱自乐自得的情怀。
可真是如此吗？村上春树笔下的主人公真的能够孤独自受？
在村上春树的“我”之后加上孤独这个词，“我”就能够自我认同？或者说“我”就成为是其所是了？就能达到一种同一性的确认了吗？
村上春树笔下的人从来都忍受不了孤独，更谈不上把玩孤独。
诚然，在每个故事里，主角们总是有很大一部分时间形单影只的活在自己的房间里，而村上春树也会用很大一部分笔墨来描绘这种独处的状态：窝在沙发上听着过时的音乐，看着自己并不厌恶的书，仔仔细细的切菜做饭，小口小口的喝着啤酒。
可是主角们退回房间是因为他们在一次次冲向他人世界都归于失败之后不得不进行的归隐。
他们并不心甘，他们当然想和钟意的朋友，喜爱的恋人们黏在一起，可是这是奇迹，
《舞舞舞》所说的出口和入口的悲剧。
每一次我打开房门让别人进入他的房间时，我总在心中明了“她弃我而去是理所当然的，这点一开始就已明白，我明白，她也明白。但双方都在追求一种小小的奇迹，希望出现偶然的契机促使事情发生根本性的转变，而这当然不可能实现，于是她走了。”
她走了，于是我重回孤独。
可是在房间中孤独是如此承受，孤独真的能够成为自我确认的一个定词吗？
这是荒谬的，因为孤独是与他人共在褫夺形式，人需要通过他人的目光，言辞，躯体的动作来确认自我的存在。当他人消失时，人本身就再也无法确定自己的存在了。
所以我总是会再次打开房间，走进世界，当我和咪咪扫雪时，和由美吉聊天时，和佐伯缠绵时，和雪听歌兜风时，和绿子亲吻时，和直子通信时，孤独这个词便破碎了。
我太喜欢他们了，当和他们在一起时，我不是一个被神弃于世界之外的流放者，我是被宠爱的神子。
可是这一切终究会走向溃败，大家都会拔足离开，徒留一地碎裂的回忆。
可是，我期待走出孤独可是我又知道我无法走出孤独。
故而羊男建议我去跳去舞，
以下是我在村上贴吧里面写的一段关于跳舞的文字：
村上春树中的男人和女人们从来都是清醒者，也就是说，是虚无主义者。
清醒，是因为村上春树中的男人和女人们发现生活是没有永恒的。变幻无常永远出现在他们的生活中，他们遭遇背叛，遭遇抛弃，遭遇信念的破灭，遭遇想象力的崩溃。
不停的失去，而每一次失去，都会带走他们继续跳舞的力气。
他们痛苦并且因而绝望，故而清醒。
他们清醒的看到，爱情也好，友情也罢，事业也好，家庭也罢，都处于随时崩裂的边缘。
可是我们却不得不跳舞，因为我们的命运就是得不停的跳舞，你跳或者不跳这由不得你，你本身就活在时间之中。
于是村上春树的这些痛苦的虚无主义者都在绝望的找寻着什么。不停寻找，又不停失去。
他们过于清醒，以至于失去了活下去的力气，以至于再也不愿意去跳，去舞。
《挪威的森林》中的直子因为和木月的舞跳的太美太眩晕，以至于木月离场之后再也不愿跳下去。直子认为人应该只能跳一场舞，在青春畅快的年华和青梅竹马至死不渝的恋人狂舞一曲之后再没有必要再跳下去了。而《海边的卡夫卡》中的佐伯也是如此。
悲观的清醒者们是佛教徒那般的禁欲主义者，是发现世界是游戏后的无力游戏者。是不愿意跳舞的人们。
与此相对的，是那些积极的虚无主义者，如尼采，如兰波。命运由无数不可当真的游戏组成，那么人就该成为游戏的最合格最忠诚的参与者和最无情的抛弃者。
兰波有句名言叫“生活在别处。”
兰波是一个近乎完美的舞蹈者，深情的舞者。
同样的，他也是一个最绝情的舞伴，因为兰波深深的知道，最好的生活永远是下一种生活。在跳完这一场舞之后，兰波又兴致勃勃的走向下一个舞会。当最后面临死亡时，兰波认为这不过是跳完舞之后的休息。
而村上春树中的男人们和女人们都不同，他们不愿意跳舞又不得不跳舞。他们带着失败的阴影，旧日的残骸，沉重的往事，痛苦的回忆，思念着逝去的往昔在强颜欢笑的跳舞。
无路可逃又无可奈何。
林少华说的孤独自我认同的同一性是不存在的，
因为我相信永恒，我不相信我相信。我不相信永恒，我不相信我不相信。
我永远是其所不是，不是其所是的处于破碎之中。
或者说，根本就没有一个我？"
如果是一个感情美满幸福的人,怎么才写得出那种始终接触不到旁人的孤独感和缺失感,能偶尔写出一两本就算了,可村上的书统统如此,持续这么多年
"作者：晨曦天籁
链接：https://m.zhihu.com/question/35172221/answer/63336590
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

流传最广的当然是《如果你爱我》了，哇哈哈哈。
如果我爱你，而你正巧地也爱我——
那你生病的时候，我会去照顾你，陪着你到好。
你骑车的时候，我会要你小心一点，还要你到的时候打个电话跟我说。
你忘了吃晚餐的时候，我会装做很生气，然后说“你这样会让我担心呢！”
你头发乱了的时候，我会笑着替你拨一拨，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。
你想哭，我会陪你掉泪，尽管前一刻我的心情其实是雀跃的。
你要笑，我会陪你笑出声，不管我上一秒其实是沮丧的。
我在空闲的时候，会念念你的名字，想想你的声音。
我在逛街的时候，会想到：啊！你正好缺了这个。
我在发现了好东西的时候，一定马上想到：一定要你来看看。
我失眠了之后，听到你也失了眠，会在心里偷偷地傻笑。
我在熬夜的时候，接到你只为了说声”不要太累，早点睡吧”的电话会甜甜地笑着，而且乖乖的去睡。
我在想着你的时候，知道你也在想着我。
但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我——
那你生病的时候，我只会打通电话慰问你，不敢奢求待在你身边。
你骑车的时候，我只会暗暗地在心中希望你安全。
你忘了吃晚餐，我只会笑笑的问”为什么不吃阿?”
你头发乱了，我只能轻轻地告诉你”头发乱了哦。”
你想哭，我只能在旁边无奈地轻轻叹着气。
你想笑，我只能微微地对你笑着。
我在空闲的时候，还是会念念你的名字，想想你的声音。
我在逛街的时候，会想到：是谁帮你买了这个了呢？
我发现了好东西的时候，无奈地想着：会是谁告诉你这个好消息呢？
我失眠之后，会躲着不让你看见我的黑眼圈。
我在熬夜的时候，不敢期待会有电话声响起来。
我在想着你的时候，会想到，这时的你，是想着谁呢？
如果我不再爱你了，我一定就不爱你了，我会去爱上别人。
世界上有什么不会失去的东西吗？我相信有，你最好也相信。"
"有一个恋爱的潜规则就是 （在对方不想去探求你的内心世界时 ）不要太早主动讲太多你的内心深处的想法 否则 败得会比较惨

异地恋多好 有空间 够自由"
"不是 
哈哈哈 ]

真傻，我接触过不少女孩，许多女孩看起来萌萌哒，傻傻的，其实都有一颗很敏感的心，她们只不过为了掩饰自己，她们真的需要人呵护，我觉得你就是这种类型的，而我，专治你这种病。"
"敏感是感性的表现，你要知道，优势和劣势就像一个硬币的两面，比如说，完美主义的另一面是挑剔，敏感的劣势就是容易优柔寡断，纠结，情绪化，但敏感的优势在于更加敏锐地捕捉别人当下的情绪，对艺术更加具有天赋，对于情绪的感受更加强烈，最重要的不是你修正了多少劣势，而是你将优势发挥到了什么境界。

作者：黄祖钬
链接：https://m.zhihu.com/question/19939193/answer/52310893
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
但这个世界上，没有所谓完美的人，性格没有好坏之分，我们不能做到让所有人都满意，
"们是敏感的,又是痛苦的. 抑郁症患者的内心,比大多数人丰富,却也比大多数人容易破碎.
98 发布于 2013-04-09 24 条评论"
"冻唔紧要 但系一定 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
唔可以震 
更加唔可以缩埋 
记住 你系东莞人 一定要型"
我用的台式，在家就自己用而已，读大学就带了过来，我爸说放家里也是没人用的。我父母就对我姐比较好，手机6S电脑imac的。。就是穷养儿富养女哈哈，就觉得男孩子要知道生活艰辛，我在家我的房间也是超小。其实我也认同这种方式，我觉得女孩子和男孩子不能一样对待，我对很多都将就将就用，其实也学到很多，电脑坏了自己修，我这电脑高中玩游戏，现在没玩，有时候坏了就自己琢磨，换条内存条换个显卡又能用个几年，前提是不玩游戏的话。
11点那前后的时间，我在装显卡，我的电脑前天坏了，弄来弄去我觉得是显卡坏了，我叫我爸拆了家里电脑的显卡，寄给我。
我刚刚在装显卡，我的电脑前天坏了，弄来弄去我觉得是显卡坏了，我叫我爸拆了家里电脑的显卡，寄给我。。刚刚在装
睡吧，一周后我爆照吧，其实也不是很丑，
有什么做下来互砍两刀[掩面]
麻涌
小物件的话，从高一一直用到现在的羽毛球拍，就是这拍是我姐送我的生日礼物，然后我一直以来也没能打的特别特别厉害。。拍子挺耐的，虽然磅数也没拉太高。没什么故事唉，就是算待我身边时间挺长，陪我挥洒着青春。还有个手表，是一个高二就出国的好朋友留给我的纪念物，因为那时候我俩都喜欢一部动漫叫EVA，关系也特别好。不过，和他再也没见过面了。他就是移民了，或许以后会见吧。
想了挺久，觉得自己真挺普通的，小时候初高中时间都挺多花在玩游戏，有时候看看动漫，火影还有一些短番，大一就没玩游戏和动漫，喜欢的运动是台球和羽毛球，运动就不展开了，还喜欢看书，初中看的盗墓笔记之类的，高中以后喜欢看东野圭吾，村上春树，太宰治的人间失格这类的，还有活着，百年孤独这类的，挺多的书大概有些看过的内容都忘记了，只记得个大概，不夜城，裂舌这类就看完没怎么记着。平时有上网就看看虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看。当然也有些想不起来的兴趣爱好了，就是在大学就这些个是日常碰的。然后就是社交了，有时候出去唱K玩别的之类的，其实不是我的兴趣爱好，只是想陪陪朋友。这里有些就不展开了，不知道怎么说。有些兴趣爱好也培养起来过，但是放弃了。
小时候初高中时间都花在玩游戏，地下城CF飞车之类的，还喜欢看动漫，火影还有一些短番，大一极少玩游戏和动漫，参加了部门和社团，最喜欢的运动是台球...还喜欢看书，初中看的盗墓笔记之类的，高中以后喜欢看东野圭吾的白夜行和幻夜还有嫌疑人X，村上春树的国境以南，挪威的森林，太宰治的人间失格这类的等等，渡边的无影灯也看过。。现在打算看看活着，平凡的世界和麦田守望者，不过时间有点少，挺多的书大概有些看过的内容都忘记了，只记得个大概，不夜城，裂舌这类就看完没记在心里。平时逛的论坛就虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看，对专业兴趣不是很大，读的普通二本，不想读研，有点想国考，买了资料，想提前练练但没怎么做过，拖延症呀【图片】没有什么特别的长处，普普通通的家庭的孩子

大家身材都那么好，体格都那么健壮
"nba球员每天在更衣室赤诚相见，不会产生事故吗？  由 凸卡斯 发表在虎扑体育·步行街 http://bbs.hupu.com/bxj
况且大家身材都那么好，体格都那么健壮，每天在更衣室赤诚相见，庆祝的时候甚至会抱在一起，身体毫无保留的接触，难道不会产生一些反应？久而久之，难道互相之间不会产生点微妙的情愫？感觉很多人之间可能就隔了一层窗户纸而已，大家心里都明白，只是没有人会说破。"
我的骨头和肉
我总感觉我活在别人设置的程序里，生活只是按部就班，我没有思想没有灵魂，就像一个活死人。我觉得我现在就像是“装在套子里的人”，这个套不是别人给我套上的，是我自己吧。
"黄沛伟13537116278
收货地址:广东省东莞市 广东省东莞市东莞理工学院松山湖校区"
我可能当不成国家主席了这辈子~~~
☹️
32-波板糖
32-波板糖
波板糖
我叫 刘睿婷

 我是中大新华的
推荐一部日本的丧尸片《请叫我英雄》
未聞_花茗：借楼求助，我的是键盘和鼠标沒亮，其他与楼主相同，请教一下这该怎么办，我是第二次这样了，都是电脑休眠后就这样
fangzhukaki
S.Y,C
客服，能不能催催快递，就在东莞这也太慢了
人都是逐利的动物，很显然对于某些人来说，这样获利更大呗
为什么在北上广深生活的外地人很爱家乡，让他们回老家却不愿意？同理。
"在这些人的‘爱国主义’的民族主义下面，其实有一种深层的、不易被人觉察的自私心理。他们只愿意享受中国‘国家强大、原子弹、国际地位’这些国际实力方面给他们这样的中国人——已经成为他国公民，定居西方，但仍被白种人看作中国人——所能够带来的心理上的满足，亦即作为一个中国人的尊严和面子。但是，他们本身却丝毫不愿意承受普通中国老百姓为支撑国家的实力所承受的可怕负担和所付出的巨大代价。尤其在道德上不能接受的是：每当普通的中国老百姓在可怕的负担和代价的重压下发出呻吟和微弱的抗议声的时候，这些海外的爱国主义者还要大加指责。”

作者：Kane读作卡呢
链接：https://m.zhihu.com/question/27646061/answer/130878733
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
艋舺
"如果平庸（或者不那么优秀）是真实的，那么：

不接纳平庸的那条路，看似积极，实则消极，最大的问题在于扭曲和走极端。

接纳平庸这条路，看似消极，实则积极，最大的好处是不扭曲和不走极端。

实现进步的路，其实不止一条。

我没说后面的路就是完美的，只是我自己走了过来，觉得值得一走罢了。

作者：东坡夜奔
链接：https://m.zhihu.com/question/35932798/answer/66580672
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
死亡游行
有一种主角，强到让你心疼反派
"pxl
时代跑的快，他们不一定追的上，靠你扶他们一把了。"
最后他们也表示“儿子买的东西挺厉害”，没有再说“又买这些有的没的”了。
"哥，你看得这么透，生活多无趣，哈哈
5 赞23 小时前赞踩举报
福尔牌摩斯 回复 杨文进
是的呢 凑合着过吧……看太透就没法儿过了。。就跟崔永元当年一样得抑郁症了。。
19 小时前赞踩举报"
"一直在说的，就是：人不要总是等着别人来告诉他。
如果靠自己去发掘这个世界的觉悟都没有，是不可能摆脱困境的。"
虽分别已一年有余，每每忆起旧日往事，也感到羞愧难当，更觉室友之不易。感谢室友精通化学，饮水机里也从未发现可疑物质。这样的室友，jr们评评理，能给个几分
这件事刚刚经历过，所以最近鬼混步行街了。。早就预感她有男朋友了，周日那天往常一样给我打电话，突然和我说她找男盆友了，原本秋日的风还算和煦，可可那一秒仿佛冬日刻骨的寒风生生的钻进我的心里，撕扯着我的五脏六腑，她说的每一个字在我的脑子里轰鸣着，炸裂开，树叶落下的金色也落入灰色，整的世界一片空白，那么的苍白无力，我想我应该哭，我会泪如雨下，我应该将心里所有的话，此刻毫不保留的倾诉给她。可是没有，那一秒，我如鲠在喉，我努力的克制住自己颤抖的声音，去祝福她，听她讲她快乐的事情。垂下电话，整个人都是空空荡荡的。晚上室友拖我去喝酒，一杯杯酒好像转化成了泪腺的泪水不断从眼角一滴一滴的迸出。室友说我怂，既然喜欢就去说出来啊，自己难受她又不知道，我明白道理，可我更明白她。她既然我决定了，那她心里便全是他的身影，即使那小小的角落里还有我的身影。即使我表白了，说再多，我也不可能转变她的想法，所以我沉默。她有了男朋友，有好多事也就不会和我分享了，看了好久步行街，也明白男朋友对备胎的反感，有哪个男生愿意别的男生天天联系自己的女票呢？所以我沉默。这是我和她没有联系的第二周，还是会有时候看着微信，写下一句句想发给你，但是又一个字一个字的删除掉，我希望你幸福，但是我喜欢你
"当你知道喜欢的女孩终于有男朋友了，你会是什么感受 7亮131回复
hxd2813  10-30 12:47
      如题，一直很喜欢一个女孩，默默喜欢了很多年，从来没给她说过，也只是去当她的一个普通朋友，偶尔去倾听她生活中的一些琐事，一切都好像一个平静的湖面，没有波澜，但内心却有一种很安稳的幸福。渐渐地，我觉得如果有一天她有了男朋友，我内心不仅会毫无波动，甚至会去作为一个朋友平静的恭喜她，一如一开始平稳的湖面。
      直到昨天，看到她的朋友圈，一如既往的默默点赞，之后不久又去看朋友圈，关于我的一个红点，打开看到几个字我男朋友嘴真甜。一瞬间脑子并不是轰隆一下，而是真的很平静，然后有种莫名的悲伤，就像一股雾气，默默的就渗入了你的身体，然后慢慢的侵蚀着你的精神。这一瞬间我感觉就好像这么多年一直被我忽视的慢性咽炎，终于被医生毫不留情地指出，但这病好像没什么大碍，我还能活的很好，不过之前留下的嗓子的呢种感受，却一直像一个缠人的小妖精，或许直到我的慢性咽炎好了，还是会每天习惯的起来咳嗽，清嗓子，但却什么也清不出来。
        突然不知道把这些发在哪，最终想来想去还是发在步行街吧，让这留着，就像一个情感纪念吧，希望能够在若干年后看到我这些文字，我还能笑着读下去，谢谢看了或者没看这篇文章的jr，谢谢你们能进来看我这个无趣或许又带着矫情的帖子，谢谢。"
"夕阳盒子 亮了(129) 引用
根本不需要额外挑什么刺，实习期内就可以结束合同，原因很简单：骚扰上司，破坏团队氛围。可能你媳妇不想撕破脸皮由她出面，如果是这样，几乎也不可能辞退这种破坏别人家庭的垃圾了。楼主平时多留意帽子颜色吧。"
@辅导员卢楚韵 
正常50多的也没这身段啊。。。侠之大者，为国接盘，我愿遭这个罪
"苦了你表妹，等我到如今
但求微信号，与我同欢欣"
说长相端庄的，拜托先上几个照片，全身照，谢谢，稍微长得像样点的在国外就是香饽饽，我认识的回国找人嫁的大龄剩女，都不敢上照片，怕吓死你们
"选择了一条最艰难的路
另外30多岁的剩女了，别总拿自己当怎么回事了，别说海归，你就是太空归，也根本不再有多大吸引力
原帖 | 亮了(5)"
99%眼高于顶，有啥凄凉。工科老实单身狗才凄凉。
说白了就是想找有钱人可有钱人不要，找一般水平的不甘心，以为自己是香饽饽
想起来步行街原来讨论过 不要觉得好学生是书呆子 他们只要肯用心 做什么都比你强 他们的心智 努力程度 天赋 毅力 还有认真的态度等等真的不是吹
：君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。恨不生同时，日日与君好。年年进总决，何惧詹杜库威炮！
说话尖酸刻薄。宛如ZZ。
告诉你，0点过后付款秒付，还以为自己运气好，结果一看是没打折的
。我们降生于俗世，经受各种风浪的冲击，尝尽人间的苦乐，一直到停止呼吸之前，我们都不懈地顽强地努力奋斗。这个人生的过程本身，就像磨练灵魂的砂纸，人们在磨练中提升心性，涵养精神，帮助需要帮助的人，带着比降生时更高层次的灵魂离开人世。这或许就是人生的目的吧
孩子还小，应该给他一次重新投胎的机会
中年以后的男人，时常会觉得孤独，因为他一睁开眼睛，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人。”张爱玲《半生缘》
13538671967
"千呼万唤始出来，犹用海报发狗粮
横批:单身万岁"
从那天起，大概在城市里的轻轨上，站在车门旁的我们，会偷偷朝对面的车窗里张望吧
"都有一点小毛病
你这两个舍友的行为看起来并没有什么错
相反 你该在自己身上找找原因
你是不是完美主义者，或者俗称玻璃心"
谁特么再说语文没用，我一巴掌打过去
"这新郎要不是这样闹过别人洞房的，就是脑子有问题。
话说有清晰度高一点的视频连接吗，我要去强烈批判。"
你们寝室还有床位吗，我除了矮穷挫人还不错的
可复习
离远，提纲，饭玩
在盼着什么，但也不知道到底是什么
孤单，但是我心安。
"啊哦，你来晚了，分享的文件已经被取消了，下次要早点哟。

看见就绝望了"
"看微信对方说的，你这样也不是第一次了吧。
换个角度我觉得楼主也是一个自私的人，如果经常觉得自己的付出得不到回报，那就放手吧，对彼此都好。
备胎需要爱，需要付出不求回报"
付出需要回报也是自私？你工作努力不想高薪？你努力学习不想考个985？付出不求回报就是屌丝精神胜利法。这种人谈的不是恋爱是祖宗。
你很好，只是你你们不合适，不是对方的命中注定，那么，为何不放手呢？
洗面奶只能起到洁面的作用，改善肤质还是需要后面的水，乳，霜，精华等等，真的有这方面需求就去研究，在这问不出东西来的

"你也说的是个例
合着专科毕业的就只能去搬砖？
方文山小学毕业学历，他写的歌词被编入了教材里"
越缺什么，越觉得别人炫耀什么
女生是给备胎稍微加点气而已。
20岁大生日。卧槽。我20岁还拖个大鼻涕穿个破球鞋在水泥地上学拉杆呢。
"从我见过的快递物流人员而看
顺丰 京东快递员的负能量是最少的  
见微知著 应该可以预见企业内部的待遇是不错的
赚得多才能态度好 人也更阳光些"
"强东是比较有良心的老板了
记得以前一个jr说过，过年那阵收了个快递，跟快递员就聊了两句，这段对话我印象很深刻:
大哥，不回去过年啊？
不回去啦，过年这几天5倍工资呢
孩子咋办啊？
接过来了，刘老板说接一个孩子给3000，大家都把孩子都接过来过年了，热闹热闹
ps.有人怀疑我是水军
我这也50多级的号了，街上熟人也不少，最起码脸还是要的吧，怎么可能背着自己良心说话
这是过年那阵一个jr的回帖，看完之后我很是佩服，便记到了现在"
还是比较小众，就算是在打篮球的圈子里也是如此。不过就是喜欢这点，人多口杂，质量难保
一个平台而已，谁都能进的来，没有诚信道德准入制度，三两句话你就把信任托出，并不是对自己和虎扑负责的态度，论坛对这种事情本来就是禁止的，一旦受骗，虎扑作为你们建立联系的中间方，责任能推脱得掉
"这破街是不可能的，广大JRs的鉴赏能力不可能这么差。别的地方也不会，毕竟有真正的烂片吸引火力。
原帖 | 亮了(27)"
我是别人的前女友。分手了就不要自己内心导演一场大戏了。谁tm care.照顾好自己才是真的。男jrs共勉
不过分啊，反正又不写女方名字。
不过分啊 只不过有房子也不想和这种人结婚
百分之八十抑郁症患者都伴有躁郁症。躁郁症的两个极端表现为很兴奋与很抑郁。但这种兴奋并不是快乐，只是一种情绪；而表现为抑郁时，不过是脑海里在进行的另一种兴奋。
我知道你很累，也见识很多人性的另一面。不管怎样，论行不论心。我觉得人性也经不起推敲，所以你也不必太无奈，这些东西真的是成长。
话说，你是不是觉得白瞎了你们扔在我身上的精力，实在很抱歉
虽然我有这样的心理问题，但也会好好相处的，只是我没必要去认识更多的人了。在一群很多很多的人里我就特别落寞
对于关系的安全感，是彼此信任才行，一辈子真没办法花很多时间去维系
情谊这种东西要是有数值可以估量，一旦显现出来，每个人都会有所失望的。
人生本就是个孤独叠加的过程。就像公车，有人上车有人下车而你一直在车上。身边的朋友来来去去，可能只留下一堆记忆，但是只要用心照顾别人的感受，总会有人和自己一班车乘到终点站。每个人都是互相的，而不是单方面的觉得情谊能一直存在就能实现的。
人都是只能单枪匹马地和自己相处，与自己相处也是一门学问，谁也帮不了谁
你也得好好与自己相处，学习还是娱乐，其实只有那个时候你是好好对待自己的。也许，与人相处我的注意力大都在别人身上。只有一个人才会好好看自己。
我看我们那一届鲜肉是内部建设巅峰，因为有你们几个主要的人
注定单枪匹马
这姑娘我也不知道是我误会她了还是她有点吊备胎，不管怎样，万恶淫为首，论行不论心。每个人都有点小心思，“坏”心眼，我觉得人性也经不起推敲，所以这种事我主要看人做了什么，而不是说了什么。
我上体育跑步
这个电影名字总是下意识的接一句“我的姓氏”。。。
真是厉害了，龙珠、海贼、小新（没想到能过审）也都是首登大银幕。
尽管问，硬件达标不怕问
"问法欠妥 可以婉约
你也可以说要求女孩干干净净清清白白 一般人大概都明白什么意思 也没那么刺耳"
"不是我学历歧视
那些开口闭口同居约炮的 
真做个普查估计专X本X能占一大半。
不是说985没有生理需求 
而是相对来说学历越高人越看重脸皮 
不会没羞没臊的乱搞或者同居"
"应该需要对大妈有惩戒措施啊，这个恐吓成功就有钱，失败了就跑也太便宜她了。
fx4ever 亮了(497) 引用
之前一个帖子里还有好多圣母键盘侠喷一个jr冷漠无情，不愿意帮跌倒的人。真希望他们天天碰到这样的碰瓷大妈"
"犯罪成本太低……不得逞直接走就没事……
最多被人骂几句，小女孩都讹诈的人脸皮厚得也不怕骂……
小女孩心里从此不相信好人好报…"
"大家不要责怪碰瓷大妈，她也是有苦衷的
为了教育下一代 做好事要量力而行， 她在“以身作则”的实际教授
愿大妈这样的“好心人”更多，更多的爆炸！"
印象最深的是前几天公牛打谁，两队都要打架了，他还在旁边热身投篮，看都不去看
加个微信群，平时吹吹逼，有空面面基多好
其实，我是挺虚伪的，但我自己的认知自己做不了选择，我也羡慕外倾的人
"其实我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。我除了走进宿舍在外大概就是独来独往。

无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后心里的落寞和空缺往往消耗很多时间去补充。

我内心能感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的关心，但我依然还是有“人是如此孤独痛苦地活着”这种感受。

一个人成熟也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。

用文字很难套住这种感受。既然你有关心，我就认真说一说，一般我是懒得编辑这么多字。
然后心理辅导老师和我说的都没什么用，他们应该都是对认知错误的孩子有纠正的作用而已，说了一堆对我没什么用的。什么精神上的孤独是人类永恒的话题，很多文学作品源于此话题，问我有没爱好之类，把精力花在上面，快快乐乐地成长就好了，然后就说有俩类人，外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。外倾的人更加乐于与许多人相处，而内倾的人倾向于独处，我就是后者。

你应该是前者，某个方面来说我们很难理解对方，但是你不介意我一些行为就不妨碍交往"
只是人的热情会被时间磨平，这就是所谓的成熟
"小心翼翼地照顾别人的内心是要耗费精力的
用文字很难套住这种感受，但是八九成是有了。既然你有关心，我就认真说一说，一般也懒得编辑这么多字。
老师没用，自知，有什么真正令自己开心的是"
"用文字很难套住这种感受，但是八九成是有了。既然你有关心，我就认真说一说，一般也懒得编辑这么多字。
老师没用，自知，有什么真正令自己开心的是"
用文字来套住这种感受
小心翼翼地照顾别人的内心是要耗费精力的
简单来说，外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。外倾的人更加乐于与许多人相处，而内倾的人倾向于独处，
只是人的热情会被时间磨平，这就是所谓的成熟
外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。
"其实我与人相处汲取不到快乐，心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。我倾向于除了走进宿舍在外就是独来独往，这样感觉舒适多了。

无法从与人相处中获取能量，只能靠自己生产。有时候我会假装开心地说笑，但这动用了大量的精力，过后的落寞和空缺往往消耗很多时间去补充。

我内心能深刻地感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的爱，但我依然还有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受。

一个人成熟也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。

对所有人产生一种很莫名的疏远感.尽管我能做到好友好相处"
对生活产生一种很莫名的疏远感.
一个人成长也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。
我内心能深刻地感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的爱，但我依然还有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受
心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。 无法从外界获取能量，只能靠自己生产。
有时候我甚至会假装开心地说笑，当然，这需要动用大量的精力。
心里那种生活的能量，所有的精力，很容易就消耗尽了。
课本，作业，单词
他现在除了公务员还是公务员
希望你也能乐观点，感觉在深圳厉害的人确实压力大
突然看到一帖子/::)
来自细节，你要给她一中能依赖你或者靠得住你，这一切都不是一时半会来的，要长时间的培养
多读读书，多健健身，拥有高尚的灵魂，强壮的体魄，你会得到不一样的人生
"读托尔斯泰，波拉尼奥，卡尔维诺，福克纳
很充实，远胜表面热闹结束空虚的聚会"
http://wap.hupu.com/bbs/16729862.html
不要因为拒绝了我就觉得愧疚和你在一起的时光对我来说就是你给我最好的礼物
"堵车老 堵车老 ..兰博基尼 法拉利 都是浮云！！！！
都得陪着我的QQ"
很搞笑的感觉，小偷喊“依法办事”哈哈哈
正如浪迹所说，你让一个女孩子教你恋爱，跟让鱼教你钓鱼有什么区别？你应该找猎手学习，而不是猎物。找一个情场高手可比找个妹子让她教你靠谱很多。毕竟没多少鱼是知道自己是怎么上钩的
…最后他发动了所有我们共同认识的人然后一堆人都快跟逼宫一样，“他那么好你干嘛不喜欢他”“他那么爱你你为什么不爱他”，这都什么强盗逻辑啊，你们喜欢你们上啊！
接下来在相处过程中，不要操之过急！不要操之过急！不要操之过急！不要自我感觉良好以为跟妹子很熟了就可以讲话很轻佻了！发黄图黄段子或者特别亲昵的诸如“么么哒”外加动手动脚的绝对不会有什么好结果的好吗！【当然了要是你追的是那种放荡款的当我没说，友情指路大学外的各路小旅店，然后你就可以点叉不看这个帖子
"脸是爹妈给的，真要长得能辟邪也是没办法，楼主自己也是长得那种丢人群里别人认不出来的，但是你好歹不要去糟蹋自己吧。要是脸上痘多的蚊子站上去都崴脚，你说妹子想亲你的时候亲还是不亲？少熬夜打游戏，饮食不要太油腻，多锻炼，按时作息，注意个人卫生，这些都是可以改善或者说不恶化你先天条件的好吗？
更正并且道歉，这里我只是针对因为自己作死长痘的人，要是很注意了那样真的挺郁闷的，我没有歧视你们的意思。不过推荐可以去看下中医，而且有些人是到了年纪就好了的，我一个同学一过23脸上立马没了，现在光光的。。。。。 
好，接下来你对某个妹子一见钟情或者说产生了交往的兴趣，那么如何去跟妹子搭话？"
咯，初高中的时候是不是班上打球打得好跑步跑得快学习成绩好的人会比较受欢迎？人家就是有闪光点去吸引人啊，这跟走上社会以后有房有车也会是加分项的道理一样啊，你总得有某个地方突出，才会吸引到别人注意好吗？像修电脑指点作业什么的常见问题就不说了，哪怕就是打游戏你打的风生水起也是能遇到妹子的啊！【我大学一个舍友就是被战队里的某个人拐跑了，据说那人打游戏打的特别厉害，带着她个拖油瓶还能1VN浪的飞起】
首先，很多人抱怨自己没有女人缘，但是你想过提高自己没有？要脸没有，要身材没有，要成绩没有，要一技之长也木有，我请问你拿什么去吸引妹子……不要说什么我对他的感情之类的话，别人也会对她有感情，你怎么就知道别人对她的感情没有你的深，更何况感情这种东西又不是实物，你明码实价还能标个重量上去，看哪个高档哪个比较大。
愚公移山时，智叟也说过类似的话。不能说没道理，但是当人努力时，在一旁说你好笨哦，我有更捷径的方法。真的好吗？
我这俩天在看只有我不在的街道
对于很多人来说，比谈恋爱有意思的事有很多很多
读书的时候不懂事，心无旁骛，其实也没什么，只是不明白为什么那么多人连女孩子的手都没拉过。其实你只要主动一步，剩下的九十九步真的很简单
"男的约pao女的。拔吊不认人。找大自己几岁的工作女性 既可以满足自己肉体欲望 还不用自己花钱 还给自己花钱。然后女的竟然也义无反顾的上 怀了孕了 知道不应该了。那请问 应该同情你么。
刚刚又一帖子 一女饥渴难耐 找那个lz约。还好楼主管住了diao。
炮火连天的世界里 我们到底该何去何从。"
我虽然有几T资源，但我是不会给你的。
看的有点鼻酸
"然后现在，对任何推销狗我都再也不相信了，真的有划算的推销几乎很少，多半都是坑人的

以后对任何任何推销的，我都不会搭理了，我不贪，即使真划算，我都知道那是侥幸心理。。大家也要这样，推销的多半是有坑的，诱导你跳下去

移动推销我套餐升级，我听着比较省钱就升级了，后来仔细想想亏了，月租便宜了7块我每个月却少了800M"
我一直强调，司法该怎么判怎么判，我们该怎么骂怎么骂，不耽误
"有个伪逻辑，不知道你听过没。格式叫
真正的中国人，是一定会支持林丹的。
然后你不支持林丹你就不是中国人
只有你支持林丹，你才是中国人
虚假定义
这里真正恶魔也一样，都是在玩逻辑"
去医院如果是年轻美丽的小护士给你量血压或抽血时，一定要装作害怕胳膊往后缩，小护士会拽着你的胳膊往她胸前拉，然后力度自己掌握。。。（转）
"不是省级以上的作用不大，最重要的还是实习经验。
你要读研的话另说。
另外，小比赛真的没卵用，但是怎么也强过召唤师峡谷。"
这么说吧 没啥用我们最后都是直接 上复印店 制作证书 反正没人看 哈哈 都是校内的什么竞赛 ，国家级的不敢弄
"毕业7年最近一年一直在帮着行政面试复试别人的老JR告诉你，一般的社会经营性公司对你学校的各种荣誉毫无兴趣没有卵用，当然了公务员等高端带编制或高精尖行业的人才不在俗人范围内哈，一位满身学校荣誉和一位摸爬滚打了一年工作经验的站一起，我会选后者，但我不否认前者的潜力和辉煌将来。
有时间好好打球好好恋爱，几年后你会发现有流氓的经历用来偶尔回忆，有个好身体用来生活是多么的重要。"
若无意间给我一个微笑 我能记在脑海里
学生活动中心a319
有很多什么烧烤骑行，唱K
"有这么好心就做正道 

你做再多好事你还是黑帮，不干坏事的人会被叫做黑帮？

之前为了生存，现在为了不让下一代走他的老路，怎么了？不比道貌岸然表面正义，啥人事不办的强？"
"一个人要是肚子填不饱， 
很可能会走上歪路。” 
他说不想让孩子们， 
重蹈自己的覆辙。 

这才是我一直认为的道义。"
"其实这才是老牌黑社会的典范 

在毒-品还没泛滥的时候，黑社会的形象就是亦正亦邪 

有机会可以看看《教父》原型的意大利人到美帝生活，如何从一个普通人变成黑帮老大的 

其实就是从照顾老乡开始的 

老牌黑社会有很多工作，例如揍那些拖欠工资的老板，扫荡来自己地盘偷东西的小贼 

当毒-品泛滥后，黑社会才堕落了 

想当年芝加哥黑帮反-毒品的时候，就像现在菲律宾官方，那就是看到就直接开枪干了。"
"她的遗体旁，双眼空洞，才发现眼泪并不自觉的流下来，不多，就几滴，那时候我也相信，当人悲伤到一定程度的时候，是哭不出来的。我跪着烧了好多纸，烧完一扎，再烧一扎，晚上真的好冷，我多烧点，奶奶虽然胖，但是她怕冷。
现在心情反而很平静，坐在奶奶旁边，看她睡着的样子，会不会小时候夏天，蚊子多的时候，奶奶也是这样，边摇着扇子，边看着我入睡。
我还没有结婚，更没谈得上孝敬，走的那么匆忙，这阵子做了什么孽，上班把自己摔残，感情上刚满两年的女票跟着别人，离开了我，刚从失恋的痛苦中走出来，奶奶却走了。

我是个好人，就是没什么好报。"
易建联目光短浅，试问你的2000工资里没有李宁那些赞助的分红么？你这样公然对抗，国内就是一个人走茶凉的社会，你现在对篮协还有用处也许不会过多的整你，试问你退役之后呢？这个行业你怎么继续？” 这句说的尤其的好，一看楼主就是社会摸爬滚打多年的老司机。
不谈素质，我觉得虎扑是中国正常人比例最大的论坛
我们搞兽医的 从来没有做肉狗养殖这行的 可能是都是高人在养肉狗 特么神一般的不生病
事实证明我们常吃的狗肉来源都是来自于别人家养的狗。至今没见过什么肉狗养殖场。
"抠门和节俭是两码事！！！！！
大方和烧钱是两码事！！！！！
楼主，醒醒。"
"高富帅打高尔夫
女：哇，好帅
屌丝打高尔夫
女：铲屎
高富帅铲屎
女：哇，铲屎动作优雅的像打高尔夫
屌丝铲屎
女：铲屎的臭屌丝

同理可得
女：胸大肤白貌美，污
男：我就喜欢你这么污的，你可以再污一点
女：无胸无颜女屌，污
男：死一边去！"
"看脸看身材，说了多少次了
女神连翔都是草莓味的，何况就是说几个污段子
女吊的污才是真的污"
从头到尾我没读明白，不知道这是宣扬的自己什么价值观
极度牌日单男士防水防风冲锋衣做工里内网格金色款
V家仿牛仔男
"我觉得我这几年选番的风格特别能反应中二青年成长的过程。
初中高中特别喜欢历史政治话题的，黑暗系的，智商高的，那种看完之后来一首沉寂深邃的高逼格ED的简直是赛高。柴米油盐酱醋茶？庸俗，我的脑子里全是家国天下，人性黑暗。
今年6月大学毕业，选番主要都是些日常萌系搞笑了。最近反复看的是南家三姐妹和月刊少女野琦君。
一方面是知识的增长，动漫里能真正把历史政治和人性讲好的不多，钢炼算一个，其他的简直太中二。当真正了解一些知识之后就觉得动漫讲这些还是太肤浅。
一方面我觉得就是人本身的成长了。以前关注的东西是“诗和远方”越宏观，离自己的生活越远，越能凸显自己的B格。现在更关注自己的生活了，每天泡泡茶，看看书，吃些想吃的东西，出去逛逛街更让我能感受自己在活着。以前那种只要有泡面和电脑以及中二番就能活下来的日子一去不复返了。所以在这种观念指导下，南家三姐妹这种日常萌系搞笑番简直是百看不厌。
那么问题来了？还有什么南家这样的番推荐吗？
类似的小埋和野崎君都看过了，男高的话，现在个人不是很喜欢卖黄段子的番，男高第一集玩妹妹内衣的梗让我觉得有些俗套。想看些把日常搞笑萌系发挥到极致的清新番。"
"曰：衣敝缊袍，与衣狐貉者立，而不耻者，其由也与！“不忮不求， 

何用不臧？”子路终身诵之。子曰：是道也，何足以臧？ 

【译文】 孔子说：“穿着破旧的丝棉袍子，与穿着狐貉皮袍的人站在一起而不认为是可耻的，大概只有仲由吧。（《诗经》上说：）‘不嫉妒，不贪求，为什么说不好呢？’”子路听后，反复背诵这句诗。孔子又说：“只做到这样，怎么能说够好了呢？” 

这是孔子描画出的子路。如果现在遇见子路这样的人，是很有味道的；有侠气，讲话直，有点像《三国演义》中的张飞、《水浒传》中的李逵，没什么心机，宋江想打一个鬼主意，就往往被李逵叫开了。孔子弟子中，子路就是这样一个可爱的人。当然，子路有学问，他并不像张飞、李逵的粗鲁，但个性豪迈，慷慨尚义。孔子说他，穿着破旧的袍子，与富贵中人穿了皮袍的——大陆北方冬季严寒，非穿皮袍不可，至少穿羊皮，高级的穿狐皮，貂皮、灰鼠，相当贵的——站在一起。“而不耻者”，他没有自卑感，丝毫不觉得不如别人，这种气魄不容易养成。通常穿一件蹩脚的衣服，到一个豪华的场所，心理上立即会觉得自己扁了。这就要有真正学问的气度，即使穿一件破香港衫，到一个华丽的地方，和那些西装笔挺的人站在一起，内心中能真正的满不在乎，不觉得人家富贵自己穷，实在要有真正的修养。孔子说这种气度，这种修养，只有子路做到。如孟子所说“说大人则藐之”，见到了不起的人，也看得很平凡，很普通。下面孔子引用《诗经·邶风·雄雉章》中两句诗称赞子路“不忮不求，何用不臧。”也告诉我们为什么子路能够做到，凭四个字“不忮不求”。“不求”，大家都知道，你官大，我不想作官；你钱多，我并不以为钱是了不起的东西，我并没有觉得穷是悲哀，对你无所求嘛！ 

什么是“不忮”？以现代观念解释，就是心中很正常、坦荡，你地位高，有钱，但你是人，我也是人，并没有把功名富贵与贫贱之间分等，都一样看得很平淡。对人不企求、不寄希望，自己心里非常恬淡、平静。如此作人做事，“何用不臧”？哪里还行不通？有此心理，自然就气度高华。所以说培养气质，不是衣服装饰可以培养得出来的，要在内心上具有这种修养，风度、气质自然就出来了。子路听了老师用《诗经》这两句奖励他，就“终身诵之”。孔子又说他，我说你好，你就得意起来了。我讲你对，这不过是学问的过程，而学问永无止境，以此到处炫耀，你就已经不行了。"
听说孤独的人选32G就行了，反正软件都是单机版的
"在这里我分享一下我的成功经验，第一就是你不能怂！！！直接点，当然你也不能眼界太高，在大学这玩意你想速战速决，归根结底还是看你颜值，你想拉锯战，那看你的心意。。。。所以找准目标很重要！！！第二就是聊天你要幽默，比如多搞点表情包，第三你要想尽一切办法把她约出来，你QQ微信聊100天，也不敌约出来一次。。就是看看电影，吃吃饭，你的一言一行，她都看在心里。。时不时在细节上关心她。。。
好了，表情包奉上"
这15cm是横亘在我跟“女朋友”间的天堑，永远无法跨越的障碍和距离。
我166，我老婆170，比我小6岁，17岁确定情侣关系，7年之后结的婚，个子矮不要紧，重要的是自己怎么对待感情，还有早点下手，乘她还小, 不懂事
"钱啊
说很多次"
"女JR来回答，我前男友就比我矮，也没有很多钱，但是读书多，会说话，能做事，他的生活不要太精彩，我当初就是受不了他的魅力被他拿下的。
不过后来还是分手了，他太矮了。"
我明白我渺小得有些过分了，渺小到时常刻意压抑自己的情绪，渺小到迁就于人而没有勇气提出质疑，渺小到做任何事情都畏首畏尾缩手缩脚。是啊！我就是这么一个懦弱，无能，卑微的人，一个一心屈服于人而丧失自我的人。我想要改变些什么，但又感觉被命运的铰链绊住了双脚。我试图逃脱，于是不断地挣扎，可依然无能为力，无能为力的感觉痛得让人撕心裂肺。铰链的钥匙在哪里？我似乎还没有找到，也许永远也不会找到吧......
我那么矮又那么穷还那么挫，怎么可能找打女朋友呢？这样的话我从未对人说起，我害怕把自己脆弱的一面展现在别人面前，我害怕成为别人眼中自怨自艾的人。我那好强而又敏感的自尊心驱使我死守着这道伤疤，我愿意做它的奴隶！我誓要做它的奴隶！坚决不能让人看到它甚至感觉到它！不能！我对自己说。
她还是这么容易上钩
"读大二，然后，最喜欢的运动是台球...还喜欢看书看动漫，初中看的盗墓笔记之类的，高中以后喜欢看东野圭吾的白夜行和幻夜还有嫌疑人X，村上春树的国境以南，挪威的森林，太宰治的人间失格这类的等等，渡边的无影灯也看过。。不过时间有点少，挺多的书大概有些看过的内容都忘记了，只记得个大概，不夜城，裂舌这类就看完没记在心里。平时逛的论坛就虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看，对专业兴趣不是很大，读的普通二本，不想读研，想国考。

其实是位内倾的，不健全的人。

与人相处尽管一直在笑，但是根本没有汲取快乐

没有什么特别的长处，普普通通的家庭的孩子"
想找 所说的“不健全”的人聊聊天
"最喜欢的运动是台球...还喜欢看书，初中看的盗墓笔记之类的，高中以后喜欢看东野圭吾的白夜行和幻夜还有嫌疑人X，村上春树的国境以南，挪威的森林，太宰治的人间失格这类的等等，渡边的无影灯也看过。。现在打算看看活着，平凡的世界和麦田守望者，不过时间有点少，挺多的书大概有些看过的内容都忘记了，只记得个大概，不夜城，裂舌这类就看完没记在心里。平时逛的论坛就虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看，对专业兴趣不是很大，读的普通二本，不想读研，有点想国考，买了资料，想提前练练但没怎么做过，拖延症呀

没有什么特别的长处，普普通通的家庭的孩子"
明天我绝逼要早点起
说者无心，听者有意。只能这样安慰自己了。
唉 不说了 捡烟头抽去
"喜欢是放纵，而爱是克制
名宿穆勒 亮了(26) 引用
喜欢不能做，而爱是可以做的，就这么简单"
二姐235
你都说完了还想我们说什么。今天天气不错？
"快去百度搜这个!!
52037873977
太可怕了真的"
是天选之子，你是万里挑一。
首先，要定义这个亏钱的概念和算法，是没亏本算亏钱，还是没赚到的钱算亏钱，然后再来谈计算，否则给出一个模棱两可的提问，那什么答案都是错的，我甚至可以这题的原答案都是错的，因为把这进货的45元钱，
这是一道可以测出一个人有没有商业头脑的数学题
我会选择去女性联盟当卧底，从内部瓦解他们的联盟，由于任务艰巨，我想这个卧底我可能需要当一辈子，但是我无怨无悔，为了我们男性联盟，我不下地狱，谁下地狱
"z5950838 亮了(93) 引用
第二部岸本彻底露出了自己对血统宿命疯狂崇拜的嘴脸"
"考考大家： 这是一道可以测出一个人有没有商业头脑的数学题。
王师傅是卖鞋的，一只鞋进价45元，现亏本大甩卖，顾客出价35元买了一双鞋，给了王师傅100元假钱，王师傅没零钱，于是找邻居换了100元。事后邻居存钱过程中发现钱是假的，被银行没收了，王师傅又赔了邻居100，请问王师傅一共亏了多少?（这道题目不简单，到底亏了多少？这是在某群做的一道题，400人的群，半个小时之内只有两人答对， 试试我们这个群！)"
庆祝的时候甚至会抱在一起，身体毫无保留的接触，难道不会产生一些反应？
我换了部手机，所以才得重新下。。。？
选择另一半不要拘泥于眼前的情感和世俗标准要跳出现在的眼目想到你的一生。那人要有坦诚的行为和包容的心与你共同面对几十年风雨；要有情趣和能力去追求共同的梦想；要有智慧和品格去抚养你们的孩子；要有毅力和责任去赡养双方老人要有信仰和无限的爱去支撑彼此的晚年。这是承诺而非戏言。
"东京热；北京冷。
唉......"
爱情不过，是生活的屁。
故人着新衣，嫁作他人妇
人民日报养了一帮闲人啊
快餐文化的弊端
评论里那句起点比终点都高，看着真心酸啊
目测孩子的起点比我人生终点要高（手动微笑）
钱的方式有很多种，有什么能力就过什么生活
曾经也有女孩子暗示过我（不知道是不是三大错觉
http://wap.hupu.com/bbs/17606701.html
开放区或者步行街那些打着键盘 自认是国家政治精英 可以带领大家走向星辰大海的那批人。
"生如夏花87 亮了(3242) 引用
即使她在优秀 在漂亮 
众JR们依然是她一生无法得到的男人"
不发只是个人习惯问题。有的人喜欢将自己的生活分享给大家。有的人不喜欢这样而已。 没必要太上升到一个层面去………
不为人知的精彩，内心世界饱满丰富。
KL574GSG
还是喜欢原版，原版编曲的简陋、歌词的描写、庞麦郎的形象等等相得益彰，让我这个孤独的在陌生城市打拼、笨拙的试图融入城市灯红酒绿的人感同身受。刚开始听是为了赶时髦地娱乐跟嘲笑，单曲循环后越听越伤感。
残疾十八年竟不自知
因为要洗头化妆的缘故，约女孩子要提前一天的。
"作者：LluviaChen
链接：https://www.zhihu.com/question/52031149/answer/128714487
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

亲爱的，不是你去了好学校就没有诉苦的权利，诉苦可以，但别轻易贬低自己，那其实是一件很过分的事。关心自己的心理体验很要紧，有时也要抬眼看看外面的世界，看到他人的苦痛。我不知道为什么，即使作者说了自己先前自卑偏激的判断是不智的，大家仍然更喜欢纠结和响应前半篇的内容，可能因为前半部分是建立共鸣的基础吧。
绿子对渡边说，有钱最大的好处是可以随便说没钱，漂亮女孩才可以随口讲今天我状态不好不想出门，自然美丑穷富都是相对的，但今天有一点很明确，对这篇文章产生共鸣的基础条件，就是你来自985，211。《了不起的盖茨比》中的那句名言，反过来看，也是有意义的。一边说上这学校才发现同层次中更强的人们让我的骄傲尽失，一边放不下心气，对高考的发挥无法释怀；一边忧伤更优秀的世界带来的恶意，一边释放这种恶意，有些不公平和不清醒呢。
面对其实非常优秀的人抱怨自己这不行那不行，你是什么感觉？『那么我算什么呢？』
除非对什么是社会的平均水平有明确认识，并且确信自己对自己的判断是准确的，否则『我其实不会学习』、『我其实家里条件一般』、『我很差』这种自黑的话，和谦虚完全相反，是比直接嘲讽对方还要充满恶意的话语，慎用比较好，因为我们其实不知道别人有怎样的故事怎样的痛处，世界真的很大。比起哀求他人的理解，努力去理解他人的我们会更健康也更强大。如果客观判断了自己的状况，也避免这种表达为宜，语言有意想之外的力量，莫伤害自己，莫高估自己的心理防线。
更进一步的说，大家知道以成绩论阶级是件没意思的事情了，那么以当前的世俗标准论阶级，其实也是没意思的事情。我自然不会说读中专和读名校都一样这种话，只是普通人在哪里都是大多数，人各有各的活法，各有各的苦乐，我并不特别崇拜大牛，也不觉得中专生就不幸运不努力，diversity这个词，是很值得回味的。每个个体，既渺小，又独特。你看来很厉害的人也有他的烦恼，你不屑的人也有他的骄傲，这是很浅显的道理。
当然这一点，原文其实也提到了，众生皆苦，各有难处，不如都努力些，试图改变一点点，为自己也为别人。我不作评价，只是作些延伸罢了。"
根据这街上流行的价值观可能无法理解别人稍微高尚一点的追求
狭隘的民主主义价值观。那我们有难的时候外国人对我们的帮助是不是也可以这么说他们，当年白求恩等大批左翼知识分子来中国帮助我们革命是不是也可以这么说？别人超脱了狭隘的民主主义价值观，升华了，并没什么可非议的
看看这些评论，鲁迅先生当年对中国人看得太透了。
总有人的心灵是你企及不了的高度
相对于现在的梓萱，子轩，雨涵之类的高雅多了。
"不好意思，难民QJ的新闻屡见不鲜
君子不利于危墙之下"
因为难民闹出的事太多，各种农夫与蛇，所以对于保持善心对他们的人，旁观者并不看好
"我自己做不到的事情，你去做，肯定带着强烈的目的，不然你不会。这是一种心理平衡

人的心灵高度是有差距的，为了弥补这种距离，我们向来不惮以最坏的恶意揣测他人的心理！把你我的道德认知拉到同一水平，这样，看待其他高尚事情时才能心安理得！"
"各种揣测，各种黑圣母，各种说什么强奸 ？这就是我们引以为傲的三观正？真的让人恶心。我想这些人在生活中根本就不会去帮助别人
9人推荐 我要推荐"
"心同我仁 亮了(139) 引用
现在虎扑，或者说整个网络，越来越低龄化了，没有学习经历，没有工作经历，没有社会经历的人一大堆，看热闹不嫌事大，什么都敢说，根本不考虑结果。
所谓的很黄很温暖，意思就是看福利的时候大家其乐融融，说被绿，说悲惨的时候，大家给你几句安慰话，除此之外，啥也没有"
"楼主切记莫慌张，女友确实喝汤促
主观态度定乾坤，莫把女友往坏想"
"跳跳电台  10-22 19:38
你有多久没有被认真的拥抱过了？
不是拉手 ，不是亲热，
而是认真的闭上眼睛 ，用力拥抱……
抱抱你这些日子来的酸楚 ，
抱抱你不为人知的孤独 ，
抱抱你坚强背后的一抹苦涩……
愿你有一个可以用力拥抱的人 ，
能懂你所有的苦涩和快乐！"
不好意思，我童言无忌
但不得不承认在数百年的蜕变中，基督教已经逐渐抛弃了糟粕落后的部分，教人向善的部分占据了主流。这是基督教进步和与现代社会融合的表现。罗马教皇向伽利略道歉 ， http://edu.sina.com.cn/en/2014-10-29/125183090.shtml ，特别是与绿教一对比，这种区别就更加明显了。
例如你和他走路的时候 他会让你走内侧
人家有选择的权利 你有你拒绝的权利
wx30460
所以说白了大多数爱情就是条件匹配后的搭帮过日子。 YP就是条件匹配后来一发但是不过日子。 如今这个社会爱情太难得了。
人性就是这样，道貌岸然。再坚定不移的信仰也只是还没有碰到可以击碎你的物质。”有的网友则对女方的选择表示理解：“理解啦，她也不容易，熬成世界小姐，肯定就有想法了。”还有部分网友对林建鹏公开好友隐私的做法提出质疑：“你知道啥就胡扯？既然是好朋友就别坑自己的朋友！一个大男人这么八婆！”“删了吧，让王鲲鹏自己好好的吧。”
"这种女的你就当免费 炮 ，友，你就舒服多了


真的，我就是这么干的

以前女朋友做些出格的事我就会义正言辞的分手，现在想想太傻了，白白损失免费 泡"
总的来说六味地黄丸和左归丸效果不错，但是药三分毒。偶然间，看过一篇家人写的文章，提到深蹲、跑步、提肛可以有效的改善男人的时长问题……于是我也是九月份开始每天坚持提肛运动，大概一天二百次，最好的是可以随时随地的练习，不尴尬隐秘性好。一直坚持，白天忘记了，晚上临睡觉前也会提肛之后再睡觉。
感觉出来你想通过他作为跳板过上你理想的生活，这个姑且不说对错，但是作为女孩子一般情况矜持还是需要的，不然得不到珍惜，你字里行间看不上他本身条件，图的只是本地人，其实讲真，女人最最最关键的我觉得是眼光，看人的眼光，看男人，看自己，看准了，也才定位准了，想过好日子，首先要明白什么是好日子，说这么多你明白吗？每个人都有自己追求的权利，但是不能只盯着最终目的地，首先出发点不能出错，尝试换个思维，曲线实现梦想。
"呵，我轻蔑的笑了
楼主，我四秒"
《有个说什么都能聊到污那方面去的女朋友是什么体验？》
哪里有人天生喜欢孤独，我只是害怕失望罢了
还是把精力放在穿衣打扮上先
"50838 亮了(46) 引用
大蛇丸：我死过一次了，这漫画不能连续死两次吧？这是上苍给我改造自新的机会，我会努力的活下去，握紧双拳，一定，嗯"
鼬神最精分的地方在于他对自己的家族是发自骨子里的不屑与蔑视，可是对木叶村这个更虚幻更空洞的概念却充满了圣母般的爱
彻头彻尾的以德报怨，用爱发电，所以我也不知道该说他什么
以德报怨，用爱发电，
第一次和媳妇约会是春节逛庙会。庙会里都是十块钱玩一次的那种游戏，媳妇直接甩给我一打崭新的十块，得有好几百，说是特意去银行换的，当然我不可能花她的，玩了一天原封不动还给她，最后她请了我一顿海底捞。后来每次约会都是谁有钱谁套。之后我才知道，如果妹子真心喜欢你，钱真是无所谓。
"去年圣诞节我加完班家里没吃的，我就跑去麦当劳一个人买点儿吃的。
刚好看到个流浪汉在翻别人吃剩的东西，我当时口袋就十块钱了就买了个吉士汉堡给他并祝他节日快乐，我觉得虽然我没有女朋友也没和家人一起吃饭，但是那是个有意义的节日。"
有次坐火车看到个小孩子也是挺可爱的，就在我的下铺，他妈妈也有跟我聊天之类。于是就拿东西给他吃，他妈妈直接当着我的面把小孩子骂哭了，还说什么人给你东西你都吃。。。当时真心挺心寒的。
重点难道是旺旺仙贝么 = = 好心塞
"我曾经是个很喜欢逗小孩纸的人，在我那个小县城里常常会逗各种小萝莉小正太，
但自从有一次给一个小萝莉吃糖，小萝莉的妈妈却说出了让我很尴尬的话。
她很坚决的说，我们家小孩从不吃别人的东西的，
我才明白自己太冒失了，非亲非故，万一我是坏人怎么办，
有很多次身边的人都批评我，不要有这种“善意”，会给别人带来困扰，
我还不以为然，自那次以后，我几乎没有再逗过不相识的小孩，顶多只会嘴上说说，好萌萌哒的小盆友，，
家长笑笑就走开，，"
"兄弟哥我28年女人手都没拉过，看看我来看看我。你还没我惨。
迷途已远 亮了(647) 引用
我们这一代人，生活在美好的和平年代，天灾人祸都不曾经历过，活了二十几年估计能遇到的最大挫折也就是谈对象谈崩了。像一个怨妇一样悲悲切切的顾影自怜了很久，像一个碧池一样没日没夜的发春呻吟。
我终于用上这段话了
绿帽隆多 亮了(566) 引用
赶紧回去睡觉，明天一醒发现世界很美好。你反问你自己她都这样了，你还难过什么？给自己留点尊严，别想不开。另外你的研究生一定能考上！"
iphone吧，安卓还是不太适合父辈用，太繁琐了！看任务栏就吐一升血，还要是不是清垃圾……很久没用了，不知道现在怎样了，不对请指正
有一说一，360虽然从历史到现实一直都很流氓，但是在用户体验和人性化上做的真的好。
什么叫心理知道？事实上所有抢劫成功的案例都不是我直接拿一把ak就去扫射，而是故意制造一点事故逼停押运车，然后再抢劫。请问怎样才能排除这种可能性？
不要被外界轻易迷失了自己，牢牢记住你看这部片子的初衷
"感觉差点被jrs套路了




你可真阿姆斯特朗回旋式装逼"
没头脑遇到了不高兴
我的表哥去年底胶质瘤去世，花了家里50万延续了两年生命。。。病因是拿烧烤当饭吃，你室友是不见棺材不落泪啊
但行好事
Over the mountains,mountains.
看看非洲大兄弟，整天穷开心
你应该是个不愁钱的人吧，你知道很多985/211的孩子们看着自己那么拼才能到别人的起点的落寞感吗？你知道当我们也想琴棋书画样样精通而其实连交上学学费的时候也会心疼爸妈辛苦挣的钱的时候的感觉吗？我们曾经也是一心追求学术，然后现实就给了我们耳光。
是啊，所以我真挺佩服你们的，从一个单纯的学习的环境，到一个周围人从家境、学识、人脉、外表、情商处处都可以碾压自己的地方，居然还能保持这种近乎勘破红尘的淡定不为所动，大写的服气。
985的人也是人，爱美之心人皆有之，为外貌不如别人自卑也很正常啊。也许这世界上真的有完完全全不会在乎外表和金钱的人，但是恐怕是极少数吧
"我的潜在意思 大家都是来上学的 付出努力 各取所需 不要上纲上线的 你学术你高尚 谈钱就低俗 毕竟每个人背景不一样。 
所以这答主就是用外围形容那部分复旦同学的了？咋不上天呢"
主的答案在说“应该怎么怎么样”，楼上一群人抓着“大部分人怎么怎么样”，你们说的是一个东西吗?有些人真是逻辑感人啊，洗白一个行为跟人数可没什么关系
所以麻烦你用你的学识去西部建设国家 报效祖国好不好？
一上来就外围内围的 您这诛心之论用的我也是服气
部分同意部分反对吧 长相家境是很容易导致普通青年自卑的因素 当然我也很欣赏敬佩沉迷学习无心装扮为科学作出贡献的那些人 但毕竟是少数
呵呵呵呵呵你可真复旦，真985，真有思想，真清高。愿意承认第一种自卑的人比明明避免不了第一种自卑还硬要用第二种装清高强多了，不觉得第二种自卑有多高尚，第一种自卑也是人之常情，总有第一种自卑也没必要被嘲笑
真是一个中二的答案。学生为什么不能有这种想法？谁都是人，难道楼主就没有这么想过？如果真的没有，那么楼主真又红又专，国家需要你。
"衣敝缊袍，与衣狐貉者立而不耻者，其由也与？ ”
你们境界真高，反正我做不到。我也不觉得这有什么可讽刺的。啧。"
每个个体，既渺小，又独特。
以前我的确因为别人学术造诣高、思维缜密、志向高远、勤恳实践而感到自卑，后来发现我们都买不起上海的房 233333
这个逼过于清新靓丽了。
如果身边的人长得比你美家境比你好人品比你高并且学习比你强我真不信有几个人能不自卑。
十分恶心，吃相难看
"三观极度不正，这是外围圈的思维方式，身为复旦人感到非常可耻。

如果你因为别人长得漂亮、家境比你好、随手一万的包或吃人均500的饭而自卑，抱歉这是妥妥的外围圈思维。

如果你因为别人学术造诣高、思维缜密、志向高远、勤恳实践而感到自卑，那才是一个985学校的学生该有的样子。

我很庆幸因这种事自卑的人还不是大多数——至少我认识的那么多复旦人并不以金钱相貌分高下，复旦人敬仰的、推崇的依然是一辆破旧自行车上穿白衬衫的教授，依然是一根烟背后带大家穿梭在岁月长河里的思想巨人。

作者：沈雨潇
链接：https://www.zhihu.com/question/52031149/answer/128776422
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我们本来就不是世界的中心，成绩本来就不是决定高度的唯一要素，努力本来就可能被别人已经拥有的条件消解，这不是多深刻的道理，也不需要谁来发现，挣扎于生存的人可能还认识得更早更深刻，向上的落差感存在于各种人群
吃肉的人吃着肉，偏要说这肉不好又不肯住嘴，吃相是很不好看的。
"放眼看看拿着三千工资在一线苟活的人大有人在他们连这样的生活都奢求不到好么？

其实说白了还是没能接受自己平庸的事实。

以为自己前十八年靠着努力得到的好成绩就意味着自己可以拥有一切。或者至少比绝大部分人好吧。

人啊最怕的还是比啊。"
他们在人生的前十八年，都是高处，别人仰视的存在。上了大学才发现其实一个人如何并不是说能由成绩决定的，甚至说并不是一个由多个factor决定的线性函数。
"三观极度不正，这是外围圈的思维方式，身为复旦人感到非常可耻。

如果你因为别人长得漂亮、家境比你好、随手一万的包或吃人均500的饭而自卑，抱歉这是妥妥的外围圈思维。"
我很庆幸因这种事自卑的人还不是大多数——至少我认识的那么多复旦人并不以金钱相貌分高下，复旦人敬仰的、推崇的依然是一辆破旧自行车上穿白衬衫的教授，依然是一根烟背后带大家穿梭在岁月长河里的思想巨人。
如果你因为别人学术造诣高、思维缜密、志向高远、勤恳实践而感到自卑，那才是一个985学校的学生该有的样子。
众生皆苦，各有难处，不如都努力些，试图改变一点点，为自己也为别人。我不作评价，只是作些延伸罢了。
"非对什么是社会的平均水平有明确认识，并且确信自己对自己的判断是准确的，否则『我其实不会学习』、『我其实家里条件一般』、『我很差』这种自黑的话，和谦虚完全相反，是比直接嘲讽对方还要充满恶意的话语，慎用比较好，因为我们其实不知道别人有怎样的故事怎样的痛处，世界真的很大。比起哀求他人的理解，努力去理解他人的我们会更健康也更强大。如果客观判断了自己的状况，也避免这种表达为宜，语言有意想之外的力量，莫伤害自己，莫高估自己的心理防线。

作者：LluviaChen
链接：https://www.zhihu.com/question/52031149/answer/128714487
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
面对其实非常优秀的人抱怨自己这不行那不行，你是什么感觉？『那么我算什么呢？』
生活在学校里，是很难隔绝这些信息的，不在朋友圈里说，同学私下也会聊到，如果你是因为曲高和寡或者没有朋友而从未谈及这些问题，那其实是另一个议题了。正常来讲，能在朋友圈看到这篇文章，那么此前的话题，你大抵也是读到过的。
"一个人太复杂太复杂了。优秀的人总是会角度刁钻的碾压你，甚至是全方位的。

他们接受不了这样的设定。

因为太贪了，什么都想要。以为自己依旧是无所不能的，别人仰视的存在。所以会很无力啊，面对北上广深高昂到头疼的房价，很多人想逃到国外去，拼尽全力。而更多的人，在朋友圈里抱怨，甚至是撒娇。

作者：Ivan Yang
链接：https://www.zhihu.com/question/52031149/answer/128696815
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
他们在人生的前十八年，都是高处，别人仰视的存在。上了大学才发现其实一个人如何并不是说能由成绩决定的，甚至说并不是一个由多个factor决定的线性函数。
"为什么这样一篇文章会得到许多人的认同？
大学是培养人才，为社会输送正价值的地方；
思想、理想的自由碰撞，拼搏、努力和理性的姿态是大学的文化最吸引人的地方；
这篇文章和我们所理想的大学文化是否相容？
如果是，是否应当鼓励？
如果不是，如何防止我们的大学校园受到的精神污染？（又比如某些营销行为的侵袭）"
"大学是培养人才，为社会输送正价值的地方；
思想、理想的自由碰撞，拼搏、努力和理性的姿态是大学的文化最吸引人的地方；
这篇文章和我们所理想的大学文化是否相容？"
167
17岁，高中毕业，熟背《滕王阁序》，一口一句等终军之弱冠，慕宗悫之长风，坚信自己20岁定有大作为。
来不喜欢郭敬明，但他有一句话我蛮喜欢——青春是一道明媚的忧伤。
这就好比斗地主，我7.8万豆时，在新手场财大气粗，随意加倍，但赢到10万多豆只能进低倍场和中倍场就显得寒酸异常，不敢加倍。而且战战兢兢。
没什么，就是阶层固化，从一个层次上升到另一个层次过程中，那种村通电的感觉
矫情的一b的文章..... 清华北大里天才多了去了 也没看见清北的学生写这东西出来啊…… 女生太矫情了
为985普通学生，我想问你，你的价值是被外貌、成绩、学历所决定的吗？别人如果不是985的学生，他的价值就不如你吗？
我是觉得呢，有机会做自己喜欢的就已经很幸福了，有机会深入某个方面发现自己很拽，那说明你是个天才，否则，光是发现自己不是这方面天才的过程就已经对你有很大启发了，人不就是不断在变的嘛，要是天天钻牛角尖去对比，那不跟傻逼一样天天被别人带节奏
"到不是说一个人刚进大学会自卑有什么，一个大一新生有这样的心理很正常
但是给我的感觉，这个作者最后的释怀，并不是像楼里有些人那样找准自己的路的感悟
而是因为和以前念一本念中专的同学比较出来的优越感，庆幸自己拿到了入场券
就像之前看到的一个亮帖说的
见识到世界之大之后得到的应该是自谦而不是自卑
自卑只是虚荣心的产物"
自卑只是虚荣心的产物
这文章为了写而写的，没一点营养。内容道理我在高中就和同学们讨论过了。进了大学后发现，这样的人多数是课少作业少，实在太空了。
好像上了985也不代表就什么都拥有了吧……每年上985211的人多少啊，人外有人天外有天。无论我们努力到了什么位置，总有新的人物新的事物冲击我们的认知，面对这些要有好的心态
精神怀孕后，导致的呕吐现象。
我觉得她只是想表达众生皆苦，没必要诶声叹气罢了
我们来数数原作者装了几个暗比
太消极了，去了上海能进复旦已经超过90%同龄人了，非要把自己跟自己不是一个平台的人比，有什么可比的？每个人都不一样，你就活出你自己，可能长在山坡上的草也比山脚下的苍天大树要高，但是草永远不懂成为大树的感觉！
"不用怀疑你的三观。
人往高处走。虎扑上多的是没什么进取心人还喷有进取心的。
人走好自己的路，知道自己想要的是什么就行了，其余的他强任他强。
至于这篇文章…我在旦大上学的时候也有这样的心路历程，牛人太多了，看他描述的一点都不惊讶。只是太执着和强者比较了，会活得不痛快罢了，说不上三观不正。"
当年我也是985一名校同时还是美帝TOP50的毕业生，后来一个人北漂帝都三年多，不敢说尝尽世间百态，但却也是真真切切看到了很多人情冷暖，曾几何时我是一个矫情的男人，有时候难免无病呻吟，但是真的只有你去经历了，亲眼看见了，才知道生活有多么不易，现在这些矫情的文章，真的懒得再看了，少年，不管你曾经如何，现在怎样，只有脚踏实地，坚持梦想，才有可能成功，十年饮冰，难凉热血
"北大当保安的JR说的一句话我很喜欢，说北大清华校园里存在着各种圈子，阶级分化很明显，但是大家都知道该接触什么人什么圈子，知道自己未来定位在哪里。就不会出现这个女生的想法。
反正就是个人有个人活法，不知道前面那些嘲讽的是什么心态。"
人的幸福感来自于比较。美国总统都自卑呢。自己心里知道就行了，洋洋洒洒写那么多就是脑子有问题。毫无干货的文章不知道为什么那么多人转。
还是那句话，自卑中带着一种优越
孔雀尾巴十块钱一根，卤鸡头也就六七块
赤条条的来,赤裸裸的走,大家其实都一无所有,但是有人在乎比别人少,比别人差,眼睛里只有别人家的好
进大池子就到头了，进了大池子就要从小鱼做起。
人站得越高越战战兢兢
有一句老话，宁当鸡头不当凤尾。不过凤尾可比鸡头漂亮多了。
"真实得让人窒息。这是最好的时代，也是最差的时代。
愿每个有这样经历的人都能够成长为心中顶天立地的男子汉！"
"趁早见琥珀川 亮了(39) 引用
跪舔就是跪舔，沾上了腥味哪还洗得掉"
一款安卓手机不如iphone，推理出一个操作系统不如另一个操作系统。。。。逻辑感人。另外，操作系统之间是非常难比较的，因为不定量太多了，每个不定量的权重又不能直接定义，所以很难有所谓完全权威的优劣比较。
"这种比较有什么意义？我用安卓给我带来了各种方便，客观上也降低了智能手机的成本，所以安卓有很积极的存在意义，不是吗？
PS：难道手机都是用来比快的？"
转到支付宝13798831198
bxj一般标准：1.性别女.2性取向正常.3.不求第一次.但求第一胎.
821317832
http://wap.hupu.com/bbs/17330445.html
农村长大的孩子童年里都有一条大田园
哎呀 你以为这样能伤害到我么 老哥我稳的很
"在武汉长江边某公园被一个大叔猥 亵 了。真的，一辈子不愿再提，当时随意和前女友提了，她反应激烈，我立马说瞎编的，她说有病_才混过去！
曦若为梦 亮了("
有恩选恩，无恩选乔？
人际关系小组，是哪个部门弄的
多约比多聊更容易维持人与人之间的信任
未聞_花茗：#(乖) 14可以吗。。。 1113086264
你会不会平时可能有些习惯不好

1694357324
给你一张过去的CD,看看那时我们的爱情
"那时初遇这段话，它只轻轻一拨，大厦崩塌。
编辑于 昨天 13:07

作者：温绚
链接：https://m.zhihu.com/question/35070138/answer/128241486
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"有什么东西进入了我的生命，偏偏是我的，我得独自对付它，永远，永远
...
我看到自己躺在有护栏的小床上，不知怎地我模模糊糊地预料到，这就是生活：充满极其不寻常的东西，它们只对一个人有意义，且不可言说。我心中渐渐升起了一种悲伤而沉重的骄傲。我想象着将要怎样浪迹四方，内心充实，却沉默不语。我对成年人有了强烈的同情。

---------里尔克《马尔特手记》

作者：温绚
链接：https://m.zhihu.com/question/35070138/answer/128241486
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
http://tieba.baidu.com/p/4832531063?kz=4832531063&from_search=1&sc=99427044602&lp=home_main_thread_pb&mo_device=1&pn=0&
北方人都好高呀。。我在南方
1765580734
34节，我跑到图书馆坐一下
"MATLAB实验作业：172页第2,5,6,10题；124页第6题
英语作文：746417"
"请你好好放低”
最记得的就是这句。。"
"我喜欢你，但是再见啦。
祝你早，午，晚，都安。
say something, I'm giving up on you."
sorry that I couldn't get to you
say something, I'm giving up on you

花费力气调整焦点之后马上又会涣散
看任何一个东西时，目光花费力气调整焦点之后马上又会涣散
祝你早安，午安，晚安。
不是不爱你了，是再爱你就不礼貌了
太宰治16岁时,沉迷于芥川龙之介的作品.
太宰治嘛，读的比较多，他还以芥川为偶像来着，但我并不觉得他们的共性有多少
太宰治罗生门
"数电实验报告电子版，发到邮箱496125151@qq.com，星期二晚上前交齐，命名：学号_姓名_实验名称
最好保存为2003版office，并且最好按老师说的格式完成，老师可能会像作业一样点名"
你们俩个来，不大好意思，要不我过去？
这个狗狗我5000元买的，纯正的萨摩耶品种，现在想免费送人，因为本人怀孕了，家婆不让养宠物，同城的有爱心人士喜欢狗狗的加我微信ll19971005非诚勿扰【图片】【图片】
最华丽的讽刺：回复 未聞_花茗 :q 1694357324

"star 亮了(10) 引用
支持YI，怎么说都是自家宝贝，别人喜不喜欢也就不那么在意了。"
未聞_花茗：1113086264
"1113086264

求处#(乖)#(勉强)"
"1113086264#(乖)#(乖)#(乖)

求处"
未聞_花茗 [host]：可是和人与人之间敞不敞开心扉没关系,大家都没办法走进谁的心里,绝大多数人的内心说到底里都是孤独的,,永远会有距离,没有哪俩颗心能融合的, 一想到这样就觉得特别悲伤,即便这样也要活下去过一辈子, 美和丑都是孤独的,只是有些人不自知, 没有感知到这种孤独或者是她们选择忽视这种事实#(乖)
"楼主读大二了，小时候初高中时间都花在玩游戏，地下城CF飞车之类的，还喜欢看动漫，火影还有一些短番，大一极少玩游戏和动漫，参加了部门和社团，最喜欢的运动是台球...还喜欢看书，初中看的盗墓笔记之类的，高中以后喜欢看东野圭吾的白夜行和幻夜还有嫌疑人X，村上春树的国境以南，挪威的森林，太宰治的人间失格这类的等等，渡边的无影灯也看过。。现在打算看看活着，平凡的世界和麦田守望者，不过时间有点少，挺多的书大概有些看过的内容都忘记了，只记得个大概，不夜城，裂舌这类就看完没记在心里。平时逛的论坛就虎扑和知乎，豆瓣用来挑书和挑电影看，对专业兴趣不是很大，读的普通二本，不想读研，有点想国考，买了资料，想提前练练但没怎么做过，拖延症呀【图片】没有什么特别的长处，普普通通的家庭的孩子
一见人就很腼腆，口齿笨拙。。。特别是女生
说不出撩人心弦的话语，写不了心旌摇曳的情句。
大二开始就比较独处了，最近在找动漫看，想看《你的名字》不过还没资源，亚人感觉挺好的。【图片】有时候会莫名地开心不起来，但不会大恸。但大多时候并不是有多少伤心事，只是觉得乏味。无法从事物里汲取任何快乐，为自己和自己周围的种种无意义而沉重的悲哀.人类精神上的孤独是永恒的话题,一个人成长也就是能直视精神上的孤单,能自知和接受这个真相. 我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是矮是胖是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。我有时候对生活产生一种很莫名的疏远感.
我内心能深刻地感知到周遭人对我的关怀,我比谁都清楚周围的人对自己的爱，但我依然还有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这种感受,时常感到自责. 
知乎很流行在签名里标出MBTI测试的结果，MBTI的一个类型指标，是指一个人更倾向于以何种方式获取能量。外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。
楼主明显就是后者。。。【图片】想找 所说的“不健全”的人聊聊天#(乖) 
爆个照来人呀【图片】"
古有愚孝，今有残爱，所谓的残爱就是脑残爱情，小樱无疑是残爱的典范了吧，佐助拒绝她不放弃~没问题，佐助变成通缉犯不放弃~也没问题，佐助都要杀她了还那样至死不渝的，拜托~就算是琼瑶剧女主角也该醒悟了，当然归根结底AB在塑造人物方面真是不行
"楼主你从哪里来，又将到哪里去?你为什么存在，生是什么，死又是什么? 你和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头，时间是否有长短，过去的时间在哪里消失，未来的时间又在何处停止，我在这一刻提出的问题，还是你刚才听到的问题吗？


想特么那么多干啥，撸一管不就完"
相信很多人和我一样 晚上躺在床上经常会想这个问题
"哥们进去什么个流程啊，面试笔试什么情况？考了cpa吗，我在准备cpa打算明年也试试华为 ]

也是先网申，然后十一过了华为财经来我们学校有宣讲会，我也特别早去了，然后就简历筛选去学校机房笔试，笔试完了就通知面试，我们这边面试是先群面，先是自我介绍半分钟然后就小组讨论问题，就是网上面经很多哪种，我也没当leader ,也没有贡献很多点子，但是我自己最好很坚持的要下了总结陈述这个工作，然后也表现的不错就进下一面了，第二面是专业面，这个不得不说运气也好，也有缘分，专业问题我答得还不错，但是让我用英文回答问题我就不行了，我也直接给面试官说我英语不好，六级也没过，但是我特别想到华为，我也喜欢华为的工作和文化，一大堆，可能他也被我决心感动了，就到了终面，所以我给各位兄弟说不要看不起自己，要相信自己，用人单位有些就是看你的决心和对公司的认同度，到了终面我也是表达了很强的决心，还和经理扯华为文化，任正非的故事，也说去非洲西亚都不是问题，可能就是我的决心把面试官打动了，其实大学也没学到很多干活，但是研究生也一样，和我一起面试的985研究生被问得一样什么都答不出来，所以兄弟们一定要相信自己，不要觉得比985这些学校差，他们学校一样有很多都是混子。最后我还是想说性别优势确实可能占优了，因为学财务的女生太多，男生很少，所以只要表现出自己的决心，不怕去非洲，应该没问题，兄弟们加油！"
硬件成本”不能简称“成本”
"不是不甘心追不到，也不是不甘心见不到。在道别前我就想得很明白了，只是最后道别的方式，她的反应和表情让我难以释怀
还有我很想知道，各位jrs最后是因为什么原因，就再也没和她们见过面了"
有些时候，你喜欢的人不一定喜欢你，你把别人当一回事，但不能要求别人也当你一回事。
文字功底有点差，不过贵在真实和真情流露嘛
表白被拒还是搭理你无非两种人，百分之十的是女孩教养很好害怕薄了你的面子，害怕成仇人。另外一种是想看看有没有更好的，找不到的话我还能有一个垫背。楼主自己体会
"食堂大妈对我们保安有亲切感，毕竟身份一个样，破掉的包子会多给我一个，还经常对我笑。我到北大这么久就只和食堂大妈有过精神交流。路过的女孩子一般是香风飘过眼神无我这般人，我也只是挥挥手，不带起一片尘土和秀发飞扬，说声请进。
另外，有同学会在bbs上批评食堂大妈上菜慢，东西掉地下捡起来，还有居大帝的霸气回复。我只想说，哪个学校都一样。"
"夏威夷叔叔 亮了(15) 引用
归根结底罗是一个是商人，本质上和罗玉凤没什么区别，商人都是逐利的，当你发现网上频繁出现他的发言时，你就要注意了，因为很可能背后有一支公关团队在为他造势，纯粹的意见领袖在国内还是颇为罕见的，因为这种人在神州大地上一般活的不咋地或者蹦哒不了多久。纯tx"
人家表达了他的喜爱之心，你乱七八糟说了一堆废话。
我做电气这个行业，注册电气工程师比清北的高材生还少见
开上帝视角没意思，你真的处在这种环境的话敢混进丧尸群里扮丧尸保平安吗？
在不科学的体系里谈设定，真的大丈夫？
"身材再好也掩盖不了脸的缺陷，古人诚不欺我
楼主，别装了，这就是你"
链接：http://pan.baidu.com/s/1boArE83 密码：ngpz
可以不与人接触，但不能不会与人接触。
只希望有个人可以在身边，哪怕什么都不说。静静的陪我一时半刻也好。
心中仿佛有一股感情无处释放，可是我亦知晓，若让我说，我也是无力表达的。
这又是在黑谁吗我得好好想想
"eGrimlock 亮了(62) 引用
情报很重要 鸣人拯救村子确实nb 不过也是建立在自来也的情报上 毫无思想准备就打佩恩的话确实太难了 三忍应该至少可以全身而退"
当自己无法再在别人口中的美好事物里汲取任何快乐，为自己周围的种种乏味而整个人沉重起来。
有一个MBTI测试，它的第一个类型指标，是指一个人更倾向于以何种方式获取能量。简单来说，外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。外倾的人更加乐于与许多人相处，而内倾的人倾向于独处，只有一个人的时候才觉得自己能有“自在”的感觉。
"男：在啊
女：在
男：我想和你说件事
女：说
男：其实我喜欢你很久了 
女：你是本人么？
男：是的啊 
女：我已经有男朋友了
男：其实我不是本人啊 哈哈
女：汗
男偷偷看看四周 默默点到关闭按钮 若无其事的走出宿舍 一个人来到学校小树林 拿出一张她的照片 手伸进裤子里 掏出了一个两寸长短硬物 大声唱到：我要这铁棒有何用 旁边突然有人应声：这就是我寻找的声音 请加入我的战队"
有些东西，是失传了。现代科学解释不了的，不一定是迷信，有可能是更高级的知识体系。
装逼台词重灾区，
早睡(不玩)早起(玩，听歌)学习(不玩)。突破意志力
"我跟你认真说呢，给我个做朋友的机会，不会让你失望的。我知道你这种女孩外表看起来二二的，但是戒备心很强，放心吧，我不是你想的那种坏人。 ]

妈个鸡你这套路真对口阿哈哈哈"
不认识你，不见面，不影响对方的生活，只是聊一聊生活和各种事。。如果你平时是特别忙于别的事懒得说话的或者觉得有男朋友也可以不同意然后我俩互删。另外哪天想互删就互删，觉得话不投机可以互删。超少聊的，大家都不是特别有空，不进入对方生活，不打听对方是谁。这种事我也只是第一次想到的，人也是随机挑的，在咸鱼群加的，另外我也是揭阳人算一个原因吧。因为有时候会觉得陌生人才好说话，熟人反而有顾忌，我在找一个骨子里不伪装的话是内倾的人，如果不是也互删不会打扰的。。觉得不妥不同意也请说出来，不必觉得困扰的。
fickle
"知乎很流行在签名里标出MBTI测试的结果，比如说ESTJ、INFP。
而熟悉MBTI测试的人都会知道，它的第一个类型指标，是指一个人更倾向于以何种方式获取能量。"
我在内心里深刻地感知到周遭人对我的关怀和爱，内倾的我也会努力回应，但是
试想，当自己无法再在别人口中的美好事物里汲取任何快乐，为自己周围的种种乏味而整个人沉重起来。
我比谁都清楚周围的人对自己的爱，但最悲哀的是我依然还有“人竟是如此孤独痛苦地活着”这类感受
不认识你，不见面，不影响对方的生活，只是聊一聊生活和各种事。。如果你平时是特别忙于别的事懒得说话的或者觉得有男朋友也可以不同意然后我俩互删。另外哪天想互删就互删，觉得话不投机可以互删。超少聊的，大家都不是特别有空，不进入对方生活，不打听对方是谁。这种事我也只是第一次想到的，人也是随机挑的，在咸鱼群加的，另外我也是揭阳人算一个原因吧。因为有时候会觉得陌生人才好说话。。觉得不妥不同意也请说出来，不必觉得困扰
不认识你，不见面，不影响对方的生活，只是聊一聊生活和各种事。。如果你平时是特别忙于别的事懒得说话的或者觉得有男朋友也可以不同意然后我俩互删。另外哪天想互删就互删，觉得话不投机可以互删。超少聊的，大家都不是特别有空，不进入对方生活，不打听对方是谁。这种事我也只是第一次想到的，人也是随机挑的，在咸鱼群加的，另外我也是揭阳人。因为有时候会觉得陌生人才好说话。。
不认识你，不见面，不影响对方的生活，只是聊一聊生活和各种事。。如果你平时是特别忙于别的事懒得说话的或者觉得有男朋友也可以不同意然后我俩互删。另外哪天想互删就互删。很少聊，大家都不是特别有空，不进入对方生活，不打听对方是谁。这种事我也只是第一次想到的，人也是随机挑的，在咸鱼群加的，另外我也是揭阳人。因为有时候会觉得陌生人才好说话。。
不见面，不影响对方的生活，只是聊一聊。。如果你平时是特别忙于别的事懒得说话的或者觉得有男朋友也可以不同意然后我俩互删。另外哪天想互删就互删。很少聊，大家都不是特别有空，不进入对方生活，不打听对方是谁。这种事我也只是第一次想到的，人也是随机挑的。因为有时候会觉得陌生人才好说心里话。。
"成长的速度要快于父母老去的速度

人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。最近老想起这句话。 



为什么要让一个已无力作为的人去看他少年时的梦想。——《悟空传》 

以大多数人的努力程度之低，根本轮不到去拼天赋！

今天翻的是书，明天数的是钱。

越努力，越幸运。

学不出彩，玩不痛快
the journey is the reward.（过程就是奖励）

你没有变强是因为你一直很舒服。——王石

著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：鄢志颖
链接：https://m.zhihu.com/question/20814703/answer/26868252
来源：知乎

痛苦是短暂的，它也许能持续一天一个月甚至是一年，但它终将逝去，如果我坚持，我将收获成功的喜悦，而如果我放弃，那种痛苦将永远陪伴着我。

玩，不是本事
不玩，才是本事

生活不易，当你觉得容易的时候，肯定是有人在替你承担你的不易"
我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。总想有那么一个人，一个没有血缘关系的人，却可以像血亲一样互相信任，有默契。大多数时候，他/她和我年龄相
"今天早高峰在挤地铁的路上，人超多，我被挤到一个戴眼镜男青年后边。他看上去应该是典型的理工科男，不太修边幅、穿着一件蓝紫色外套，里边的衬衫领子都有点褶皱了，头发稀松、看得出来早上出门很赶，更要命的是可以看到耳郭上的耳屎！！歪身倚靠在栏杆上。
偶然的瞟一眼，看到他在刷bxj~于是就还有点亲切感了。
再一不经意间，看到他正在切换窗口跟一个姑娘聊天，不小心就看到以下的聊天内容：
-23：12   前面一大段不知道说了什么，最后一句：早点睡啊~（一个月亮的表情）
-23：42    （对方只回了一个/撇嘴表情）
-7：32     早啊~（一个太阳的表情）吃早饭了吗？
-8：22     没吃
-               为什么不吃早饭？对身体不好的吧啦之类的
-               不想吃
-               再不吃就成中饭啦~
然后相当长一段时间内哥们就在刷bxj，一直到他下车时都没见他再切回去聊天。

早上到公司后呢，前台小姑娘就兴冲冲跑过来跟我说，xx,快帮我看看，你觉得这个男生是不是喜欢我？
然后就给我翻昨晚他们的聊天记录。中间女同事就是各种主动找话题，男生回的就类似于“我在拉（/大便表情）”、“人情债肉偿？”、“我只卖艺不卖身”、、“5000包夜”“我刚放了个屁把我家包子嘣吓跑了”
女同事边给我看边念的时候，哈哈大笑，看得出很高兴，被逗得很开心。

所以说什么意思呢，女生是个肤浅而感官性的动物，你要是长得帅，根本就不用费尽心思去讨好她
要是长相平平，建议先自爱，好好的爱自己才能正确的爱别人。从外表、形象、衣着打扮、举止行为做起，再到自身的气质、内在，多看看书多学习，你不是为谁而活，更不是离开了谁就活不下去。
有时看到帖子抱怨女神怎么怎么样、怎么追女神、我对女友那么好用尽心思，最后还是一脸冷漠、毫无感动
不要去羡慕人家、抱怨自己，有人天生就是8分，你再怎么努力也达不到的那种；你虽然3分4分，可是你可以加把劲，达到自己的满分。先自爱，再爱别人。
算是自勉吧，也是跟大家共勉！"
又到了 “岸本：要不你来画？”的时候了。
“人竟是如此孤独地痛苦着”
真正的抑郁是当你的生活一帆风顺的时候却无论如何都开心不起来
心里的正能量，你所有的精力，很容易就消耗尽了。 而又无法顺利和外界沟通，无法从外界获取能量，只靠自己生产快乐，难怪力不从心。
"很喜欢笑。
可是他们都不懂，抑郁症的人最容易有一张奇怪的笑脸。
看起来总是温和的，看起来总是善良的，因为他们总是一脸友善的笑。
但是很难走入他们心中。"
"最容易有一张奇怪的笑脸。
看起来总是温和的，看起来总是善良的，因为他们总是一脸友善的笑。
但是很难走入他们心中"
不是所有病，都会让人面黄肌瘦、行动无能。我在最严重的时候去学校，大家除了说我眼神变呆、行动变得有点慢，与正常时丝毫没有差别。有时候我甚至会假装开心地说笑，当然，这需要动用大量的精力。对一个抑郁症患者说「你看起来很正常，试着多和别人说说话，心情就好了
情绪低落，整夜失眠，或者疯狂痛哭；而有抑郁倾向时，除了前面说的症状，还会视物模糊——看任何一个东西时，目光都无法对焦，眼前模糊一片，花费力气调整焦点之后马上又会涣散（这直接导致了阅读和书写障碍）；
"我知道应该怎么回答，但有一个声音总是在说。
你在干嘛？
说实话，我真不知道。
我知道我应该干嘛，但我不知道我是否开心。
情绪的缺失让我的生活产生一种很莫名的疏远感。
自己的生活不是自己的，只是一个空壳。
没有开心，也没有痛苦，面对我们的是一个个的事情，然后就是解决掉。
我也希望有一天我能开心的笑，也希望我能感受到一些其他的情绪。"
"我没法怪她，在太多眼里抑郁症是无法被理解的，像书本之于文盲。
抑郁症还不就是因为小心眼。"
心里的敏感程度超乎任何人的想象
这种厌倦是长年累月的
抑郁症患者的内心,比大多数人丰富,却也比大多数人容易破碎.
没有想象中恐怖,大部分时间他们是比较合群的.然而在夜深人静,没有人陪伴的时候,抑郁症的现象就会加剧,无人述说亦无人理解, 会不自觉的想很多东西,包括过往和情绪.而且这种焦虑不是自己能够控制的,有时候越控制越会发散.
猫儿，在我坐过山车时过分害怕，从我身上跳下去摔死了那样。它在我怀里没有安全感，所以去了自以为安全的地方。
要一个那么好强的人接受生命到了最卑微的阶段是有多痛苦？但是我也知道，不接纳现实，根本就无法走下去。
他们比谁都清楚自己亲友对自己的爱，但最悲哀的是他们也比谁都清楚再爱自己的人也无法真正体会与分担自己身不由己的痛苦。
"知乎很流行在签名里标出MBTI测试的结果，比如说ESTJ、INFP。
而熟悉MBTI测试的人都会知道，它的第一个类型指标，是指一个人更倾向于以何种方式获取能量。
简单来说，外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。
而相对地，外倾的人可能在独处时会孤独恐慌，而内倾的人觉得与他人相处就像一场场战斗一样累人。"
而抑郁症患者，无论是与他人相处，还是自己独处的时候，都没法获取能量！
一个人在与他人相处时像战斗一样累，而自己一个人时又孤独无比的人，活得该有多么痛苦！？
"外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。
而相对地，外倾的人可能在独处时会孤独恐慌，而内倾的人觉得与他人相处就像一场场战斗一样累人。"
，无论是与他人相处，还是自己独处的时候，都没法获取能量！
"我对什么都漠然。
我在内心里深刻地感知到周遭人对我的关怀和爱，我却没有办法去正确回应。"
看完了《人间失格》才知道 其实就是失去了做人的资格 ，我没有了快乐的资格
看上去也许很正常，只是情绪低落
心情不好？诶呀，大家多多少少都会有的，过段时间就好了
仍旧跟正常人一样社交
"仍旧跟正常人一样社交，一样活着，只是我逐渐开始比较拒绝低质量的社交
心情不好？诶呀，大家多多少少都会有的，过段时间就好了
抑郁症也是同理，看上去也许很正常，只是情绪低落，可只要你不是，你就不能体会的。



最可怕的是耻辱的感觉，最可怕的是别人的不理解，说你脆弱，说你软弱。没人喜欢和弱者交朋友。说你有病，说你疯了，用异样的眼光打量你。评价你。仿佛你有多少优点也无法平衡这种尴尬。所以你只好把它藏起来，藏起来，控制住，即使你已经精疲力竭了还是要控制住，要微笑，即使你已经拼命的去填补你心里的空虚了可还是怎么都不够，所以你必须把它藏起来。藏起来。因为在我们的社会里抑郁，敏感，脆弱，永远都是一件让人耻辱的事。永远都是。

真正的抑郁症不是在遇到挫折的时候难过，不是比难过更难过。真正的抑郁是当你的生活一帆风顺的时候却无论如何都开心不起来，甚至想哭，想逃离，想死。是每天晚上都做噩梦。是失眠。整夜整夜的失眠。"
"最可怕的是耻辱的感觉，最可怕的是别人的不理解，说你脆弱，说你软弱。没人喜欢和弱者交朋友。说你有病，说你疯了，用异样的眼光打量你。评价你。仿佛你有多少优点也无法平衡这种尴尬。所以你只好把它藏起来，藏起来，控制住，即使你已经精疲力竭了还是要控制住，要微笑，即使你已经拼命的去填补你心里的空虚了可还是怎么都不够，所以你必须把它藏起来。藏起来。因为在我们的社会里抑郁，敏感，脆弱，永远都是一件让人耻辱的事。永远都是。

真正的抑郁症不是在遇到挫折的时候难过，不是比难过更难过。真正的抑郁是当你的生活一帆风顺的时候却无论如何都开心不起来，甚至想哭，想逃离，想死。是每天晚上都做噩梦。是失眠。整夜整夜的失眠。"
真正的抑郁症不是在遇到挫折的时候难过，不是比难过更难过。真正的抑郁是当你的生活一帆风顺的时候却无论如何都开心不起来，甚至想哭，想逃离，想死。是每天晚上都做噩梦。是失眠。整夜整夜的失眠。
"实有心理问题的人太多了，但是大多数人都浑然不知，这样无知的活着也挺好的。
我身边有很多思想超级偏激的人，很扭曲，甚至有点变态。他们活的不快乐，但是他们觉得自己最健康了，别人有个神经衰弱，他们都会感觉这个人精神病应该被关起来，多变态的人啊。
这样的人肯定不会自杀。

作者：花屏峦
链接：https://m.zhihu.com/question/20570905/answer/20528111
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
抑郁症的人，心里的正能量，你所有的精力，很容易就消耗尽了。 而又无法顺利和外界沟通，无法从外界获取能量，只靠自己生产快乐，难怪力不从心。
"可是现实生活中出现在同学朋友面前的我，却是乖巧天真的形象，
只是不爱说话，但是很喜欢笑。
可是他们都不懂，抑郁症的人最容易有一张奇怪的笑脸。
看起来总是温和的，看起来总是善良的，因为他们总是一脸友善的笑。
但是很难走入他们心中。冰冻三尺，解冻怎么可能容易？"
郁本身不是一种情绪，而是情感的丧失，是你将世界隔离开来的厚重帘幔，并同时伤害着你；它不是悲伤或痛苦，它是一种疾病。抑郁的反面不是幸福，而是活力——是感知所有情绪的能力，包括高兴、兴奋、悲伤和痛苦。抑郁影响思维、情感和行为，形成固定的习惯。这种习惯会影响大脑的神经回路，反过来加深抑郁的习惯，形成恶性循环。
少找我妈说人际关系的烦心事，她总是说，让我忍，让我随便人家，不要理人家，我宁愿有个人跟我说，我帮你杀了他，然后我说不用不用我忍忍就好了。
觉得孤单的时候，可以在床上躺一个小时，然后爬下来去撒尿，回来钻进被窝，跟自己说，好温暖，好温暖，谁帮我暖的被子。
个月前看到某位好友的QQ签名换成了“好想有个人好好跟我说说话。”我遂心疼地跑去找他说话，结果那次谈话未果因为他说他“其实也没啥想说的。”我顿时明白我不是他等的那个人，后来的一个月，我每次看到他亮着头像跑着那条签名，我一次都没心思主动跟他说话。
"我喜欢你,但没有傻到你说什么都信,因为我还没有那么喜欢你."""
看着你不高兴我就高兴，因为我终于有机会讨好你了。
大概是因为他喜欢晴天，而遇见我的那天在下雨。
看上去一个普通的不能再普通的女生：也许在旁人看来，她只是不爱说话，比较内向而已——但并没有人去真正愿意去进入她的内心，去了解她，理解她
"并不是所有病，都会让人面黄肌瘦、行动无能。我在最严重的时候去学校，大家除了说我眼神变呆、行动变得有点慢，与正常时丝毫没有差别。有时候我甚至会假装开心地说笑，当然，这需要动用大量的精力。对一个抑郁症患者说「你看起来很正常，试着多和别人说说话，心情就好了」无疑是非常愚蠢的举动：你会对一个心脏病人说「你只是脸色苍白了点，多运动就好了」吗？

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/20570905/answer/16347280
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
心情不好时，我会暴饮暴食，情绪低落，整夜失眠，或者疯狂痛哭；而有抑郁倾向时，除了前面说的症状，还会视物模糊——看任何一个东西时，目光都无法对焦，眼前模糊一片，花费力气调整焦点之后马上又会涣散（这直接导致了阅读和书写障碍）；
最勇敢的人，是面对命运一丝不苟的人，最懦弱的人，是面对命运顾左右而言其他的人，自杀者，多半是两头不靠。
老爹见我也说,老爹退休了,看你也长大了。 我知道应该怎么回答,但有一个声音总
"老爹见我也说，老爹退休了，看你也长大了。
我知道应该怎么回答，但有一个声音总是在说。
你在干嘛？
说实话，我真不知道。
死亡对于抑郁症患者来说，是一个解脱。
对于一个郁郁症逐渐康复的人来说，只是一个事件。
我知道我应该干嘛，但我不知道我是否开心。
情绪的缺失让我的生活产生一种很莫名的疏远感。
自己的生活不是自己的，只是一个空壳。
行尸走肉也许太过夸张，不过有时候的确不知道应该用什么样的情绪面对这个世界。
没有开心，也没有痛苦，面对我们的是一个个的事情，然后就是解决掉。
死亡的成本对我来说太高，所以我不会去做。
我也希望有一天我能开心的笑，也希望我能感受到一些其他的情绪。

作者：羊大爷
链接：https://m.zhihu.com/question/20134551/answer/40707811
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"作者：羊大爷
链接：https://m.zhihu.com/question/20134551/answer/40707811
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

快乐的反义词不是痛苦。
而是冷漠。
想了很久，不知道是否应该回答这个问题，但为了自己，也为了有类似情况的人。我觉得还是应该写下来。
尽量用客观的语言。
患病四年以后，已经不用服药。
应该算是脱离病症。
但主要问题是情绪的缺失。
过年回家之后，大家欢天喜地。因为一直在国外上班，一年也只有这一次机会回来。
自然是见朋友，吃团年饭，叙叙旧，聊聊天。
有时候深夜醒来。
问自己一个问题：
你在干嘛？
奶奶见到我总是动情的说，哎呀，见一次少一次了。
老爹见我也说，老爹退休了，看你也长大了。
我知道应该怎么回答，但有一个声音总是在说。
你在干嘛？
说实话，我真不知道。
死亡对于抑郁症患者来说，是一个解脱。
对于一个郁郁症逐渐康复的人来说，只是一个事件。
我知道我应该干嘛，但我不知道我是否开心。
情绪的缺失让我的生活产生一种很莫名的疏远感。
自己的生活不是自己的，只是一个空壳。
行尸走肉也许太过夸张，不过有时候的确不知道应该用什么样的情绪面对这个世界。
没有开心，也没有痛苦，面对我们的是一个个的事情，然后就是解决掉。
死亡的成本对我来说太高，所以我不会去做。
我也希望有一天我能开心的笑，也希望我能感受到一些其他的情绪。
不着急，一切都会好的。
最后，祝大家新年好，别为我们担心，我们不需要同情，只需要理解。
仅此而已。"
"认识的一个朋友，失眠第四天，自杀。认识两个抑郁症同侪，均是失眠症患者。
大部分的非突发性自杀都与长期失眠有关。失眠相当于剥夺了大脑自我修复的能力。它一只直运转，不断累重复负面记忆，不断积累各种有害物质。慢慢的，那个疲惫不堪的大脑，究竟能做出什么来，我们不得而知。我想，应该如酒醉般丧失基本判断力，丧失生存欲望，产生超越本体的偏执感觉。
压力--失眠--抑郁--失眠--大脑疲惫--有害物质堆积--大脑萎缩--痛苦循环--判断下降，行为失常--自杀。
另外，运动员很少自杀。运动会产生一种让人兴奋的物质，同时排汗有利于各种毒素的排除。
关爱大脑，热爱运动，珍爱生命。

作者：张贺
链接：https://m.zhihu.com/question/20134551/answer/27168683
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
妈妈见证了我整个重度抑郁期，可她做的所有都是让抑郁更深。她会黑着脸说“别哭了我看你神经有问题”，好的时候会说“别老想事，按时睡觉就好了”……我没法怪她，在太多眼里抑郁症是无法被理解的，像书本之于文盲。
。今天电视里提到抑郁症，妈妈说，抑郁症还不就是因为小心眼。那时候毫不夸张地眼前一黑，随后庆幸幸好我已经痊愈了很多，幸好毕业以后就可以自己生活。
"为抑郁症患者没有安全感依赖感很强 然而当没有足够去放心依赖的人的时候 就会觉得那是拖累了别人 陷入到自己给别人添麻烦的误区 然后觉得自己是累赘没有人愿意很这样消极的人相处 最后就没有存在世界上的勇气或者念头 自然而然就想自杀
还给世界一片纯净啊！

心里的敏感程度超乎任何人的想象

作者：张瑞雪
链接：https://m.zhihu.com/question/20134551/answer/90540942
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
过抑郁症然后好了的，当时他割过腕，后来他说他当时对身体没有感觉了，割腕只是想试试自己会不会
这种厌倦是长年累月的，自杀是解脱。
如果天生和别人不一样的话，就不要用正常人的标准要求自己，在异常的行为思维以及法律社会规范之间找到一个平衡点，异常地活下去，这是我目前所能想到最完美的状
"郁症的人,没有想象中恐怖,大部分时间他们是比较合群的.然而在夜深人静,没有人陪伴的时候,抑郁症的现象就会加剧,无人述说亦无人理解, 会不自觉的想很多东西,包括过往和情绪.而且这种焦虑不是自己能够控制的,有时候越控制越会发散.在长期这样的环境下,便会生出一些绝望的念头,比如自杀,

作者：XnanYao
链接：https://m.zhihu.com/question/20134551/answer/16637444
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我不敢和人交谈，同时生怕自己理解不了别人的说话(已经发生了很多次)，也极害怕别人对我的否定，我的存在很脆弱。
人想自杀也最终是为了生存。 就像是我家猫儿,在我坐过山车时过分害怕,从我身
"人想自杀也最终是为了生存。

就像是我家猫儿，在我坐过山车时过分害怕，从我身上跳下去摔死了那样。它在我怀里没有安全感，所以去了自以为安全的地方。"
恐惧就是这样，当你直接面对它时，它原来脆弱不堪。
我们的生命已经到了最卑微的阶段了。当时看完这首诗，我的眼里会有泪，因为我太明白当时接纳现实的感觉，就是这种感觉。是的，要一个那么好强的人接受生命到了最卑微的阶段是有多痛苦？但是我也知道，不接纳现实，根本就无法走下去。
，是不甘于平庸、不愿意落后于他人的，希望总有一天成为人上人，这算我们的理想。在抑郁前（对抑郁的时候来说算过去），由于我们性格中也有优秀的一面，比如说进取心、完美主义、对自己要求高，所以抑郁前，我们曾经也优秀过。
"没有人会因为自己生活得幸福美好而想去死的，
每一个自杀者都一定承受着某种日复一日无休无止的痛苦，这种痛苦会让ta觉得哪怕死亡都是解脱，这种痛苦让ta宁愿放弃活着能拥有的一切所谓“美好”。只是这种痛苦别人根本无法感同身受罢了。"
"我觉得抑郁症可以让一个人特别深刻地体会到

“人竟是如此孤独地痛苦着”

抑郁症患者当然有亲友，他们比谁都清楚自己亲友对自己的爱，但最悲哀的是他们也比谁都清楚再爱自己的人也无法真正体会与分担自己身不由己的痛苦。"
"知乎很流行在签名里标出MBTI测试的结果，比如说ESTJ、INFP。
而熟悉MBTI测试的人都会知道，它的第一个类型指标，是指一个人更倾向于以何种方式获取能量。
简单来说，外倾就是与他人相处时精力充沛，内倾就是更擅长从自己内心获取能量。
而相对地，外倾的人可能在独处时会孤独恐慌，而内倾的人觉得与他人相处就像一场场战斗一样累人。

而抑郁症患者，无论是与他人相处，还是自己独处的时候，都没法获取能量！

想想吧。
一个人在与他人相处时像战斗一样累，而自己一个人时又孤独无比的人，活得该有多么痛苦！？


作者：鱼减减
链接：https://m.zhihu.com/question/20134551/answer/51963740
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
.情绪一旦坏起来，是没有来由的。不是文艺青年式的“诶呀呀，我很难过”。莫名其妙地开心不起来，但也不会大恸。如果能够抒发出来，那是好事呢。但大多时候并不想哭，只是觉得乏味。
抑郁症也是同理，看上去也许很正常，只是情绪低落，可只要你不是，你就不能体会的。那
仍旧跟正常人一样社交，一样活着，只是我逐渐开始强烈的社交恐惧（很多年过去，我依然社交恐惧，上一次采铜问我为何惧怕被关注，即源于此。），成绩一落千丈，当时学校同级生1200人，我从入校的前一百退到后一百。
时而按规则，时而不必，时而要听课，时而不必
我鼓足勇气，就是想认识一下你，加一个微信吧，如果觉得我是坏人，随时可以把我删掉哈，交个朋友！
名秽我身，位累我躬
我考驾照时，很多车友都说这是一次花钱当孙子的经历
众Jr请随意点评，tx，我这人心里素质还行，没什么接受不了的。
再后来我觉得有点难以接受，就晾了她两天，昨天她晚上跟我解释
老司机带新手上路，强势追问爽不爽。
"婚誓言》 
我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！ 今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣！我们要坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言。
结婚时读的誓词，自己看看，然后扪心自问一下。"
不支持谁。。只觉得男的悲情。。。悲哀。女的也是无奈，加一些些软弱，这就是现实生活中的辛酸之处。
人前足浴大保健，回家跪搓衣板
哈哈～我来收钱的，周六团学聚餐每人40元，团服每人8.5，所以有去聚餐的转48.5给我，没去聚餐的转8.5给我哈，支付宝账号13538656304，尽快转给我哈
我仍旧跟正常人一样社交，一样活着，只是我逐渐开始强烈的社交恐惧（很多年过去，我依然社交恐惧，上一次采铜问
"我在内心里深刻地感知到周遭人对我的关怀和爱，我却没有办法去正确回应。

一切对我来说都是虚无。"
"所谓志不同道不合不相为谋，在这个世界上，只有同类才能成为很好的朋友。志趣、爱好、性格和价值观截然不同的人，只适合一起度过一段开心的猎奇时光，很难走进彼此的内心深处。

,与人相处无法感受快乐,笑不由心生,脸上的苦脸内心感

白岩松说，不平静，就不会有幸福。我确实正在经历幸福感知迟钝。因为内心不平静，人在工作心在漫游，感觉在飘着，没有根基没有营养没有热情，只剩下麻木和日复一日的机械劳作。

当主管问及离开原因的时候，我说，因为内心不平静。这是实话。白岩松说，不平静，就不会有幸福。我确实正在经历幸福感知迟钝。因为内心不平静，人在工作心在漫游，感觉在飘着，没有根基没有营养没有热情，只剩下麻木和日复一日的机械劳作。

我对什么都漠然。
我在内心里深刻地感知到周遭人对我的关怀和爱，我却没有办法去正确回应。

一切对我来说都是虚无。"
"1428 人赞同
过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂乱且坚韧的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。 父母是隔在我们和死亡之间的帘子。你和死亡好象隔着什么在看，没有什么感受，你的父母挡在你们中间，等到你的父母过世了，你才会直面这些东西，不然你看到的死亡是很抽象的，你不知道。亲戚，朋友，邻居，隔代，他们去世对你的压力不是那么直接，父母是隔在你和死亡之间的一道帘子，把你挡了一下，你最亲密的人会影响你的生死观。 一个幸福晚年的秘决不是别的，而是与孤寂签订一个体面的协定。 即使以为自己的感情已经干涸得无法给予，也总会有一个时刻一样东西能拨动心灵深处的弦，我们毕竟不是生来就享受孤独的。 ——马尔克斯 《百年孤独》"
联系微信qjs-shanyashan
	
,13686022214
欧莱雅洁面皂
"长期晚睡对女孩的危害，转给我关心的女孩。
熬夜的危害
※ 不规律的睡眠及压力，会影响内分泌代谢不完全，造成皮肤水分流失，容易导致皱纹出现、皮肤暗淡、长暗疮、黑眼圈加重等，尤其是上完妆后情况会更糟，妆很难化均匀。在一连串的熬夜之后，如果觉得脸紧紧的、痒痒的，有脱屑现象，还可能会患脂漏性皮炎。
※ 从健康的角度讲，熬夜的害处多多。因为人若经常熬夜最容易疲劳、精神不振，人体的免疫力也会跟着下降。感冒、胃肠感染、过敏等等都会找上你。
※ 如果长期熬夜，更会慢慢地出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安等神经、精神症状。过度劳累使身体的神经系统功能紊乱
熬夜最常见有七大危害
危害一：心脏病风险
长期熬夜的人，由于人体的生物钟受灯光、时钟的影响，这就对心脏等器官带来影响，若长期“黑白颠倒”，将会使人增加患心脏病等心血管疾病的风险。
危害二：容易感冒
常处于熬夜、疲劳、精神不振的状况，人体的免疫力会随之下降，感冒是最容易发生的疾病之一。
危害三：胃肠疾病
经常熬夜的人喜欢吃“夜宵”。经常夜间进餐，胃肠道得不到必要休息，胃黏膜的修复就不可能顺利进行。而且夜间睡眠时，吃的夜宵长时间停滞在胃中，易导致胃黏膜糜烂、溃疡。
危害四：引发肥胖
经常熬夜的人喜欢吃“夜宵”，夜晚进食不但会使人难以入睡，还会使隔日早晨食欲不振，如此造成的营养不均衡，就会引起肥胖。
危害五：精神不振
长期熬夜会慢慢地出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安等神经、精神症状。白天容易出现头昏脑胀、注意力无法集中等现象。
危害六：皮肤异常
经常熬夜的人还会出现皮肤不适的问题，容易出现粗糙、脸色偏黄、黑斑、青春痘等。
危害七：眼睛疲劳
熬夜的人多半是做文字工作或经常操作电脑的人，在昏黄灯光下苦战一夜容易使眼肌疲劳、视力下降。过度疲劳还会造成眼睛周围的血液循环不良，引起黑眼圈、眼袋。
■补救措施
从健康的角度来讲，最好不要经常熬夜。但在不得不熬夜时，事先、事后做好准备和保护，至少可以把熬夜对身体的损害降到最低。
教你将熬夜危害减到最低
多喝枸杞大枣茶
熬夜过程中要多喝水，可以喝枸杞大枣茶或菊花茶，既补水又有去火的功效。常熬夜者还应选择量少质高的蛋白质、脂肪和维生素B族食物，如牛奶、牛肉、猪肉、鱼类、豆类等，也可吃点干果如核桃、大枣、桂圆、花生等，可以起到抗疲劳的功效。
熬夜的人容易眼肌疲劳、视力下降，维生素A及维生素B对预防视力减弱有一定效果，多吃胡萝卜、韭菜、鳗鱼、瘦肉、鱼肉、猪肝等。
药膳也可缓解疲劳
莲子百合煲瘦肉：每次用莲子(去芯)20克、百合20克、猪瘦肉100克，加水适量同煲，肉熟烂后加盐调味食用，每日1次，这就有清心润肺、益气安神之功效，适宜于熬夜后干咳、失眠、心烦、心悸等症者食用。
夏枯草煲瘦肉：每次用夏枯草10克、猪瘦肉50至100克、水适量共煲，肉熟后加盐少许调味，吃肉喝汁，每日1次。有清肝火，降血压之功效，适用于患有高血压病人熬夜后头晕头痛及眼红者服用。
另外，经常熬夜者适当吃一些滋补性药品如六味地黄丸也有不错的调养效果。但要注意的是，六味地黄丸适合于体质阴虚者。
午间小睡补回睡眠
熬夜中如感到精力不足，就应做一会儿体操或到户外活动一下。熬夜之后，最好的保护措施自然是“把失去的睡眠补回来”，午间10分钟小睡就十分有用。此外多去户外走动，也有助于摆脱熬夜后萎靡状态。
专家提醒，对于经常熬夜的人来说，不要以吃泡面来填饱肚子，多吃水果、面包、清粥小菜等。
睡眠最佳时间
晚上10点到早晨6点
专家介绍，一天中睡眠最佳时间是晚上10时到次日凌晨6时。有的中医专家认为，晚上9-11点为免疫系统的排毒时间，此段时间应安静或听音乐；晚间11点-凌晨1点，是肝的排毒时间，需在熟睡中进行；凌晨1-3点，是胆的排毒，也需在熟睡中进行；凌晨3-5点，是肺的排毒，这就是为何咳嗽的人在这段时间咳得最剧烈的原因；而凌晨5-7点，是大肠的排毒，应上厕所排便。
熬夜最佳作息表
提醒：对于经常熬夜者来说，这样的作息表有一定的道理，可以参照执行。但每个人的情况不同，应该根据自身的具体情况来调整生理节律，就像倒时差一样，要根据一种作息表不断修改至适应。
如今不重视，今后（特别是女孩子）必后悔莫及......
如果你是女生,那么劝你千万不要出现""不得不熬""的情况,因为一熬夜,全身油的不行不说,痘痘呀,黑头呀,黑眼圈呀,统统冒出来吓你,毫不留情的。"
cheat faker
"往往说过誉的，都是一开始跟风吹的，显示自己跟随时代潮流；

吹一段时候，风头过了，回来再贬低，表明自己有真知灼见。

你看不下去就别看，爱咋地咋地。
我看这剧，并认为其是神作的时候，还很少有人听过。
跟风的人来了又走，吹了又黑，剧还在那里，它没变，我没变。"
我怀疑每个人的用意。女孩子跟我表白，我的第一反应是，她是跟谁打赌输了在钓鱼呢，她背后有好几个人在看我笑话。跟我称兄道弟，喝个大醉，我会觉得他是不是在偷偷观察我。也有个好处，网上的软文，我一眼就能看出来
"你真脏，都不是处男了，被这么多女人玩过了，一点都不检点！



有些男人啊，总觉得睡了很多女人，很赚，其实，自己只是一个充气娃娃，却浑然不知。真是可怜的小骚货！"
"真替你们这些谦谦君子着急啊！！！

他么勇敢点怎么了，就算她不同意你，你顶多被骂几句流氓，又不掉块肉。到时候你可以跟她道歉说，她那时候太迷人，你失控了。那样一举两得又夸了她又摘了自己的责任。

如果同意了那不更好么，随了你的心意。甭管以后怎么样，最起码那晚上你赢了，对不对？

现在好了，他么禽兽不如！！唉…年轻人啊，能不能行啊，干不了就换男人上。
发布于 10:30

作者：半醉半醒半浮生
链接：https://m.zhihu.com/question/51042822/answer/126500289
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"我师兄说的，他室友的真事

高数课间，拿着书走到女生面前

“同学，请问这道题你会做吗？”

“我不会...”

“我会啊，我教你啊~~”

感觉贱贱的可爱，而且不管女生说会还是不"
这样损人了，人家母亲都走了，自己又身受重伤，今后的日子都不知怎么过了，背着这么明显的伤痕，连医闹都做不成了，你们有点同情心吗？都怪老虎，没有一波带走
想当屌丝之王？问过我们吗
"说实话，今天这轮的水平真是高，窒息攻防
看路人王一二轮比赛的时候我心里想，我上"
666，清华学霸就算了，打球还这么6。亏我颜值上扳回一城，好险
最不忌讳真诚直白的赞美，一点点小事都要赞美，而且要真诚，带一点点夸张。还有就是想念、喜欢也不要吝啬说出来，这样对方才能感觉被爱和喜悦。
"人总是如此可笑，在爱情里有人说自己屈尊，有人说自己妥协，有人说什么狗屁爱不爱，过了两年还不都一个样。

殊不知那是贪大于爱，没能仔仔细细想明白：心中向往的和手里拥有的，原本参商。
永远在追逐两件无法并存的事物，这实在太过悲壮。

而最后幸福的人，胃口通常都不大。"
我听说过一个概率，人过了十八岁有百分之八十四的可能性已经见过你伴侣
我是男的，如果以后的妻子与妈妈当时我会无条件帮她，事后再分析谁对谁错 应该怎么说，因为女孩嫁给男孩 是1个人面对一家，她只能依靠我 相信我，我不帮她谁帮她，她会感到孤独会伤心。
"马太福音》 7：2 因为你们怎样论断人，也必怎样被论断。你们用什么量器量给人，也必用什么量器量给你们
《马太福音》 7：3 为什么看见你弟兄眼中有刺，却不想自己眼中有梁木呢？
《马太福音》 7：4 你自己眼中有梁木，怎能对你弟兄说，容我去掉你眼中的刺呢？
《马太福音》 7：5 你这假冒为善的人，先去掉自己眼中的梁木，然后才能看得清楚，去掉你弟兄眼中的刺。

作者：豌豆小囡
链接：https://m.zhihu.com/question/28502740/answer/41075297
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
你知道美人只配强者拥有的道理吗？
妈的日常撩妹你不多说不行啊，我等还要借鉴模仿呢
"我先去洗个澡冷静冷静，JRS请随意TX，我这人心里承受能力蛮强的。
TX之余，别忘了帮我出个主意啊~
谢谢大家"
"直 觉感悟妹有意，
接 着表白竟不应。
强 行撩之妹心悸，
吻 戏只能梦中历。
猝 不及防想想气，
死 前强按眼睛闭。
也 许同意也许毙，
爽 过也值就此匿。
--------
第二派jrs建议：
保 守时间是第一，
持 续才有战斗力。
耐 住寂寞不要急，
心 态放平早晚媳。
早 知狠话不应出，
晚 间撩妹别装逼。
拿 走台阶没的下，
下 面做人要大气。
------
ps，本湿人站第二派"
如何处理婆媳关系什么的
那也别找动物园了，告自己父亲吧：首先没有出生就没有死亡，她总有一天会死，赵父就是始作俑者；其次赵父在生赵女前没有尽到提醒义务，向他索赔2亿。
"动物园：老虎，你特么过来，给这位女士道歉！态度一定要诚恳昂……
老虎：肉从眼前过，不吃是罪过……"
内向不内向和话多不多真的不是一回事…
"我给大家举个例子吧
魔兽争霸三世界冠军鬼王ted
做选手时候非常内向 哪怕是成为世界冠军后采访也不大会说话
但是这两年做了直播之后 简直就是电竞郭德纲 各种段子信手拈来"
"这不是放下姿态的问题了
一个职位工资低，没有上升渠道的话，如果家庭条件还不好的好，放下姿态还不如回家开小卖铺"
LZ跟吴一凡仇深似海啊
老板，来两瓶营养快线，盖子帮忙扭一下，我现在手不方便，谢谢
"氪：有些人说你出风头，没必要辞工作？
张思童：我关心的朋友就那么几个，不关心我的人我不在乎。"
"毕竟是一个国外的企业，中国出了这么大的事情，我以为很快就会处理呢。
说实话，我要是一开始知道有这么难，我不会来。
但既然来了，我就不能走。"
我主要希望道歉。钱不能说不重要，但你必须得道歉
"我对什么都漠然。
我在内心里深刻地感知到周遭人对我的关怀和爱，我却没有办法去正确回应。

一切对我来说都是虚无。"
不见面，不影响对方的生活，只是聊一聊生活，男女生的心理等等，你平时忙懒得说话的或者觉得有男朋友也可以不同意然后我俩互删。另外哪天想互删就互删。不是网恋什么鬼的，不会经常聊，大家都不是特别有空，不进入对方生活，只是可以说说心理话但我们不打听对方是谁。这件事我也只是第一次想到的，人也是随机挑的。我是莞工，湖里的电子狗。
不见面，不影响对方的生活，只是聊一聊生活，男女生的心理等等，你平时忙懒得说话的或者觉得有男朋友也可以不同意然后我俩互删。另外想什么时候互删就互删。不是网恋什么鬼的，不会经常聊，大家都不是特别有空，不进入对方生活，只是可以说说心理话但我们必须不打听对方是谁。这件事我也只是第一次想到的，人也是随机挑的，不过只会寻一个。
不见面，不影响对方的生活，只是聊一聊生活，男女生的心理等等，你平时忙懒得说话的或者觉得有男朋友也可以不同意然后我俩互删。不是网恋什么鬼的，不会经常聊，大家都不是特别有空，不进入对方生活，只是可以说说心理话但我们必须不打听对方是谁。这件事我也只是第一次想到的，人也是随机挑的，不过只会寻一个。
不见面，不影响对方的生活，只是聊一聊生活，男女生的心理等等，你平时忙懒得说话的或者觉得有男朋友也可以不同意然后我俩互删。不是网恋什么鬼的，不会经常聊，大家都不是特别有空，没有什么关系的，不进入对方生活，只是可以说说心理话但我们必须别打听对方是谁。这种事我也只是第一次想到的，人也是随机挑的。
	
	
✔
	
"两件小事，不要跪舔，长得帅才是硬道理，不帅请自爱！  由 Jackieywang 发表在虎扑体育·步行街 http://bbs.hupu.com/bxj
今天早高峰在挤地铁的路上，人超多，我被挤到一个戴眼镜男青年后边。他看上去应该是典型的理工科男，不太修边幅、穿着一件蓝紫色外套，里边的衬衫领子都有点褶皱了，头发稀松、看得出来早上出门很赶，更要命的是可以看到耳郭上的耳屎！！歪身倚靠在栏杆上。
偶然的瞟一眼，看到他在刷bxj~于是就还有点亲切感了。
再一不经意间，看到他正在切换窗口跟一个姑娘聊天，不小心就看到以下的聊天内容：
-23：12   前面一大段不知道说了什么，最后一句：早点睡啊~（一个月亮的表情）
-23：42    （对方只回了一个/撇嘴表情）
-7：32     早啊~（一个太阳的表情）吃早饭了吗？
-8：22     没吃
-               为什么不吃早饭？对身体不好的吧啦之类的
-               不想吃
-               再不吃就成中饭啦~
然后相当长一段时间内哥们就在刷bxj，一直到他下车时都没见他再切回去聊天。

早上到公司后呢，前台小姑娘就兴冲冲跑过来跟我说，xx,快帮我看看，你觉得这个男生是不是喜欢我？
然后就给我翻昨晚他们的聊天记录。中间女同事就是各种主动找话题，男生回的就类似于“我在拉（/大便表情）”、“人情债肉偿？”、“我只卖艺不卖身”、、“5000包夜”“我刚放了个屁把我家包子嘣吓跑了”
女同事边给我看边念的时候，哈哈大笑，看得出很高兴，被逗得很开心。

所以说什么意思呢，女生是个肤浅而感官性的动物，你要是长得帅，根本就不用费尽心思去讨好她
要是长相平平，建议先自爱，好好的爱自己才能正确的爱别人。从外表、形象、衣着打扮、举止行为做起，再到自身的气质、内在，多看看书多学习，你不是为谁而活，更不是离开了谁就活不下去。
有时看到帖子抱怨女神怎么怎么样、怎么追女神、我对女友那么好用尽心思，最后还是一脸冷漠、毫无感动
不要去羡慕人家、抱怨自己，有人天生就是8分，你再怎么努力也达不到的那种；你虽然3分4分，可是你可以加把劲，达到自己的满分。先自爱，再爱别人。
算是自勉吧，也是跟大家共勉！"
因為孤獨是一生永恆命題
感觉自己还未定性，何必伤人累己。
看了答案，内心宽慰不少
"孤独并不是坏事，它让人思考，让人忘记周围的一切，让自己感觉自己的存在。
不管单不单身，人都应该学会去领悟孤独，品鉴自身。"
有愛情潔癖的人，自己過得開心就好啦。
"相信我，那些不是单身的人，仍然可以是孤独的。他们并不比单身的人幸福，最可怕的是，他们不自知。突然有一天，他们无法直视精神上的孤单，于是他们背叛、变心、劈腿，不欢而散，重蹈覆辙，直至年老色衰，携原配或非原配老伴儿过此余生。
我的寿命有限，但我真的很想和那最后的老伴儿多在一起几年。所以我宁愿多等等，也不想为迎合社会的要求而凑合导致时间的浪费，这只会减少我人生的高质生活的时间。
我们本来就是孤独地降生到这个世界。不管是美是丑，每个人都是孤独的。我们之于父母、朋友、同事、社会等身边的因素而存在着。总想有那么一个人，一个没有血缘关系的人，却可以像血亲一样互相信任，有默契。大多数时候，他/她和我年龄相仿，于是我们便可同生共死。
人生这七、八十年，有几年是用来谈恋爱的？也就那么几年，对很多人来说，甚至只有几个月。所以，那些恨嫁恨娶的人，你们着的是哪辈子急呢？"
心疼楼主 没用官方格式我朋友呀
你情我愿，她婊你贱
"女人都是虚荣的，哪怕她拒绝了你的表白，但是不会拒绝你对她献殷勤，这就是现在为什么备胎这么多的原因。
请珍惜身边真正有原则的女人，遇到楼主说的这种没有原则的女人，还是远远离开的好，别期望什么金诚所致，金石为开。她喜欢的不是你，只是喜欢你献的殷勤罢了。有这功夫，时间，换个好的妹子，说不定你已经过着幸福的生活了
发自手机虎扑 wap.hupu.com"
"最奇怪的是当我临近死亡之际，对于人和人们做的一切事，都像剥去外膜一样看的一清二。从前那种不甘落后、奇妙的正义感、形而上学的观点等，都觉得无聊起来。在这种面纱里的人，善恶都令我爱怜，令我留恋。

不过我也懂
无影灯里的话，在上进的同时也要珍惜健康的身体，不甘落后和“扛”对于身体来说就是个笑话"
"最奇怪的是当我临近死亡之际，对于人和人们做的一切事，都像剥去外膜一样看的一清二。从前那种不甘落后、奇妙的正义感、形而上学的观点等，都觉得无聊起来。在这种面纱里的人，善恶都令我爱怜，令我留恋。”
《西藏生死书》"
"1989年，科学家发现一只世界上最孤独的鲸鱼，她叫Alice。
在其他鲸鱼眼里，Alice就像是个哑巴。
她这么多年来没有一个亲属或朋友，唱歌的时候没有人听见，难过的时候没有人理睬。原因是她的频率有52赫兹，而正常鲸的频率只有15～25赫兹。
鲸鱼只能靠声波交流，所以，没有同类可以听到甚至察觉到Alice的存在。
她不能交友、交流、交心和交配，只能像幽灵一样在大海里游来游去。
一堆同类围在一起咿咿呀呀的聊天，一只鲸鱼说了一个冷笑话，她用52赫兹的声音笑得前仰后合，但是大家压根察觉不到它。
她碰到喜欢的鲸鱼小伙，时时刻刻都想徜徉在他身边，乐此不疲的把小鱼群驱赶到他周围。
她看着他开心难过，看着他和另一条鲸鱼生儿育女，看着他生病游不动了，消失在大海里。她说了千万遍“我喜欢你”，却从没被听到过。
科学家搜寻了三年才找到她，她独自在大海里游来游去，从太平洋穿越西北通道后到达大西洋，等待着茫茫大海的某个角落里传来另一声52赫兹的问候，“嘿，你在干嘛？”。"
"那时候我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。
如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。"
说出的话经常或感人或有哲理，表白也很有水准。《从零开始》教育开导菜月昴几乎一整集并效显著，而且听起来却柔和容易接受。
我们一直在躲雨~雨会不会很伤心？
"1
水果
记下本周英语作文号：730988










编辑贴吧和对鸣鹏，笑不有心生。这种面具带了好久，与人不这样相处我便不习惯，只有独处我才能歇着。不是你们不好，而是我的心里是有病的。
面具抑制些我部分真情实感的表达，但却能尽量保护我敏感的内心
情感的缺失，我实际不这样，但生而为人我必须这样

公选课
接吻口不臭吗
电工实验"
"2
选修课看视频"
"3
数电ppt，复变ppt预习
数电网盘"
本周英语作文号：730988
Once you try black，you never go back
Talk is cheap
"感觉在这个世界上，只有同类才能成为很好的朋友。志趣、爱好、性格和价值观截然不同的人，只适合一起度过一段开心的猎奇时光，很难走进彼此的内心深处。

与人相处无法感受快乐,笑不由心生"
"大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。  
 心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。

  大其心，容天下之物，虚其心，爱天下之善，平其心，论天下之事，潜其心，观天下之理，定其心，应天下之变。

  有为有不为，知足知不足；锐气藏于胸，和气浮于面；才气见于事，义气施于人。

  走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。

  凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟。

  这个世界不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，它是有心人的世界。 
  有人帮你，是你的幸运；无人帮你，是公正的命运。没有人该为你做什么，因为生命是你自己的，你得为自己负责。 
 有些动物主要是皮值钱，譬如狐狸；有些动物主要是肉值钱，譬如牛；有些动物主要是骨头值钱，譬如人。

 虚心的人用文凭来鞭策自己，心虚的人用文凭来炫耀自己。

 道德是永存的，而财富每天都更换主人。 
  
 人生要结良师，交益友，与损友保持一定距离，狐朋狗友也是人生的重要旅伴。

 做正确的事，做人之道，做局之术，做事之技；说让人喜欢接受的话，通人情，通世故，通礼仪。

  吃得苦中苦，方为人上人，要吃苦刻苦，事业才能成功，人生才能精彩，吃苦，吃亏。舍是气度，舍是智慧，舍是境界。

    自觉培养两种习惯：看好书，听演讲。时代在剧烈变革，世界日新月异，不学习不思考，就会被时代抛弃。

    始终把握两个原则：微观上问心无愧，宏观上遵纪守法。做事前一是看内心是否心安，二是算违法乱纪成本。得失之省，利害之省，进退之省。 
    争取两个极致：尽量发挥潜能，延续生命到极致。

    人生要做两件事：感恩，结缘。是事业成功的根本。

    人生要迈两道坎：情与钱。亲朋间谈到钱易伤感情；男女间谈到感情易伤钱。

    人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。就是气数，气节。气是人的重要支撑。

    人生要会两件事：挣钱，思考。会思考能赚钱，巧干加实干，人生就充实精彩。

    人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。该省心就省心，把心养好。

    人生的两种状态：谋生，乐生。谋生被动，乐生主动。 
  
 世界上有两种人可以得到快乐和幸福：一是修善不造罪的人，一是造罪知道忏悔的人。

     人间两件事不能等：行善和尽孝。

    一生三爱：爱自己，爱亲朋，爱国家。人生积极不消极，就有辉煌。

    三个自己：相信自己，发展自己，成就自己。

    人"
"情况是读的电子信息工程，大二了，初高中喜欢玩游戏地下城毒奶粉，还喜欢看看动漫，火影还有一些短番，大学减少了游戏和动漫，参加了部门和社团，喜欢打羽毛球，还喜欢看书，东野圭吾，白夜行幻夜，村上春树的国境以南，挪威的森林，太宰治的人间失格等等挺多但是忘记了，比较感性，看到点什么都有点小感慨。平时就看看虎扑和知乎，对专业兴趣不大，不想读研，想国考。

一见妹子就很腼腆，口齿笨拙。。。

说不出撩人心弦的话语，写不了心旌摇曳的情句。

怎么办，97年的了。。"
"读的电子信息工程，大二了，初高中喜欢玩游戏地下城毒奶粉，还喜欢看看动漫，火影还有一些短番，大学减少了游戏和动漫，参加了部门和社团，喜欢打羽毛球，还喜欢看书，东野圭吾，白夜行幻夜，村上春树的国境以南，挪威的森林，太宰治的人间失格等等挺多但是忘记了。平时就看看虎扑和知乎，对专业兴趣不大，不想读研，想国考。

一见妹子就很腼腆，口齿笨拙。。。

说不出撩人心弦的话语，写不了心旌摇曳的情句。

怎么办，97年的了。。"
"我越喜欢一个人，越不敢靠近他。我既不眉清目秀，也不身材颀长，我说不出撩人心弦的话语，我写不了心旌摇曳的情句，我清清楚楚，我明明白白。可我囗齿笨拙，模样粗鄙，我喜欢的他又怎么会喜欢上这样俗气的女生呢，我只能在他面前手足无措，慌慌张张，仿佛隔岸远眺高城的烟火，水底的红鲤。

作者：温不语
链接：https://www.zhihu.com/question/50497750/answer/124434055
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
躲得过对酒当歌
关于联系你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
"从来都没有女生陪我聊天。
但是手机流量耗得很快。

空间基本不用。
但微博和知乎刷得很欢。

没有女生陪我吃饭，
但是每顿都吃得很多。

没有女生陪我自习，
但是学习还是不用功。

无聊的时候看看情侣卿卿我我，
但是懒得羡慕。

舍友会陪妹子聊微信，聊qq，打电话到很晚，
但是我一个人仍然睡很晚。

舍友和朋友们基本都谈过，
但是只有我还没有初恋。

要求很低，只要和我谈得来就好，
但是仍然被朋友说眼光高。

情感专家，
但是并没有什么卵用。

你可能觉得我很苦逼，
但是我已经习惯了。

作者：寂寥子
链接：https://www.zhihu.com/question/37859113/answer/76429324
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
有人注重相貌，有人注重家境，有的人注重贞操，无可厚非。
人家原贴作者的心情你们都不理解 就知道玩梗 你知道人家心里多难受吗 这样恶意消费别人的痛苦真是够了
"体验和以前没什么不一样。。。 

嗯。。 大家都不买 你说人家吃相难看， 倒闭了。。。 你就嘬口烟 唉 中国 没有好的二次元站，没有利益的东西凭什么 非逼着人 做。 你们不愿意为自己的信仰消费， 那么好了，凭什么让b站帮你为信仰消费 免费提供服务呢？ 我反倒是觉得 你们吃相难看， 你们不买没人管， 反正我买了，完毕
29 发布于 09:30 6 条评论 

作者：StarWhale
链接：https://m.zhihu.com/question/51427405/answer/125817849
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
金鳞入海，泥鳅转洞，天之所赐，无需观摩。
再说一遍再说一遍jr们 表白是吹响胜利的号角，不是发起冲锋的冲锋号
只要没有到非付费会员要看广告这一步，没有打B站老板最初的信条之前，我都支持B站，毕竟人家也要讨生活，无可厚非啊
她的眼角噙着泪水。那一幕，永生难忘，好在大家都平平安安的。
典型的作死例子，自坑的典范~~可以作为教科书般的存在。
跟我比简直就是菜鸡，我都是吃泡面的时候和人讨论如何使社会结构变化。
记住一句话：摄像机前说的全是假话
"有共同语言，就这一条让你们死一大片，太虚无缥缈。
最后还是颜值和票子决定有没有共同语言"
善恶终有报 天道好轮回 不信抬头看 苍天饶过谁
"在现实生活中，我们会害怕自己说错的一句话，让别人心忧不快，然后小心翼翼。会想跟别人说上几句话，却又犹豫地咽回嘴里。
在社交网络里，我们都期待过别人随手的一个称赞，消息栏亮起的红点，也怀疑过称赞的人，未听懂我的声音。
人和人之间永远不可能真正的透彻的交流，语言总是有歧义有瑕疵。你的任何真正的想法，永远被禁锢在你的脑海里，无法挣脱。"
girlbbs91.com
只和自己比，但向别人学。
海明威在《真实的高贵》中说“优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。”
“见自己，见天地，也要见众生”。
你已经知耻了需要做的就是后勇
你问的问题能有48个人回答，我就不能，看来我不如你。
大学期间培养何种能力最为重要？
"杠中气
胸前用A酸"
人都是这样，没有一张诊断书放在面前说，“你再熬夜就等着死”的时候都还是不能下定决心去戒掉熬夜的毛病，所以我们深谙熬夜的损耗之大，却不会停止对自己身体的伤害。
"总是会觉得年纪还小，生活还很长，不幸和死亡离我们都很远，所以还是会尽情的做梦，肆意的畅想未来，甚至是肆无忌惮的熬夜。

小时候每天九点多睡觉，已经算是熬夜了，每天七八点吃完饭就开始进入睡梦，到了高中，学业稍重，可能会晚一点，而到了大学甚至工作以后，九十点睡觉会觉得有点不正常，不到凌晨，生命似乎就不太丰满了。

我是一个比较嗜睡的人，但是现在也是每天要到12点多。

似乎每天的事情只要到这个点才算忙好，也只有到了这个点，才算认真拼命的为梦想做出了努力。

也有人说，熬夜只是为了和自己待会。

不能否定，深夜里没有人聊天，也没有白天的喧嚣，这时候才真的是一个人最能静下心来的时候，也是和自己对话的好时机。

但是，熬夜是会上瘾的，就跟抽烟喝酒一样，很难戒掉。一旦剥离了身体，就会觉得浑身不自在。不到一个固定的点，总是会觉得不对劲，甚至会觉得是对生命的浪费。

可是肆无忌惮的消耗身体，才是最自己最大的不爱惜，也是对父母最大的不孝顺。"
就像你说的这么好的女人在这种现实生活中多么难找，一个支持你懂你，贤惠的女人你不要就再也找不到了，你女票这么好出去有钱人要娶她的一大把，人家不嫌弃你已经不错了，现在的男人就怕找不到一个好女人，你有个好女人还不懂得珍惜，我们男人怕的是没本事给自己所爱的女人幸福，你觉得她家庭条件不好那就努力给她幸福，好好赚钱养她。
这样的条件还供养了一个本科生，女孩父母不容易，如果楼主实在介意就赶快放手吧。不错的女孩，相信找个不错的对象还是可以的
直截了当的告诉她你对她有好感，想和她进一步发展，看她反应，如果不拒绝你就先把坑占了，免得夜长梦多。
这还不随便找个理由啦· · 说一个人无聊 找她一起吃个饭 看个电影 逛个街 然后找个机会把话说白了 如果那姑娘也对你有意思 你们就试着交往咯 但如果只是把你当朋友 你也省的在她身上花太多心思了···
"把列车弄停，然后去用喇叭说：美人只配强者拥有，其他人下车
脱缰的老北京 亮了(1529) 引用
可以试着给她发：包夜两千好吗？
她回复：今晚可以吗？——那就成了
她回复：流氓！——我刚聚会大冒险输了
她回复：没想到你是这样的人！五千都舍不得给！——那得看你舍不舍得花这个钱了。"
"最后她和我说：其实你没必要对我那么戒备，我对你能有什么威胁啊？
你父亲又不想离婚，你家里的以后不都是你的吗，你怕我什么啊？
咱985可不能被这小三蒙了啊
非婚生子女和你一样有遗产继承权
咵嚓生个，你的钱少了大把"
虚荣罢了，两腿一伸开钱快，还甩锅给家里，服了。
楼下的数一数，这一波装了几个逼，直接的有几个，委婉的有几个。
谁对谁错不明朗，不便评论
忽逢大雨，瓢泼不息，别人等伞，我等雨停。-------忘了在哪看到的，内容也记不太清，试着编完整
女老师坐着我那位置
实力不行，都是球迷惯的。踢这么烂，钱拿的多，能变强才怪。看看郭敬明，每一步都是烂片，但是就是有人去看，结果就是越来越烂。
始于颜值，陷于才华，忠于人品
"以前今晚的我们
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
“我丟 呢個都要做？！” .. “妈閪，呢個唔係唔使做咩？！”. ”撲街 作業放左喺屋企！！” .. 呢個有答案你唔早講！！！. .. 將我嘅放到最下面！！ .. 將我地两个嘅分开放！！ .. 我丟 呢個仲未做快d借俾我!.  .. ！ 呢個仲未做！唔好交住 借俾我先！！"
训啦岸久
那个，下午去陪别人去买秋冬的
"在有生的瞬间能遇到你
竟花光所有运气"
下午陪别人去买冬天的衣服，自己也买了一件，不过回来我妈说不好看，风衣显得太小屁孩了
下午陪别人去买冬天的衣服，自己也买了一件，不过回来我姐说不好看
是只要看她一眼，你就知道她这辈子跟你鸡毛关系都没有。
"在贤者时间里仍然能念念不忘的姑娘才是真喜欢

女生们没有贤者时间，不要回答这个问题，闭嘴

题主请务必在贤者模式那短短的两三分钟里思考这个问题

建议所有人都去切换下贤者模式再来看这个回答，以免酿成终身大错"
打住，公然讨论这个太猥琐了。
种问题，凭我的智商，一定是提不出来的，谢谢题主，题主好人一生平安。
中国电影不缺好团队好演员，缺的是成群结队的好观众
（独家大招在此！）一定不要思考生活中的事情！什么论文怎么写没复习完怎么办男朋友怎么找通通不要想！我自己的方法就是，模拟一个跟你的生活完全不存在的场景（童话、魔幻、科幻随便你），然后自我代入就好啦。我用这招差不多四五年了，现在能做到场景还没建设完就失去
强烈建议出台医疗系统黑名单制
我比较相信他的密封能力.楼主用吧~大丈夫!
再也不见
下意识任由自己的负面情绪滋长，尽管他们不喜欢负面情绪。
洛枳喜欢盛淮南，全世界都不知道。——《橘生淮南.暗恋》
生活不只啪啪啪 还有诗和远方
感情跟银行一样，当初强势时不存钱，后来弱势了却要提款，从哪儿提？
"买的起几十万的车，却不愿意买几千块的安全座椅。
有些人说，孩子不愿意坐。其实习惯是养成的，我家娃现在一上车就自己爬上安全座椅，自己系安全带，习惯了。
从小我就告诉她，不坐安全座椅我们哪里都不去。开始孩子抗拒，慢慢就懂了，这是原则。"
"有一次有个女生雇我做她男朋友应付她家里人，我答应了。半夜她说睡不着就摸到我床上，说不如真的做她男朋友。我就知道她套路，顿时一把火起，跳起来骂到：你是不是想不给钱。
事后把我拉黑了，什么人这是"
当时看了，但是经过操控，通过性，油耗等等多方面的对比，最后还是提了辆帕萨特。。
"艾米：男人对异性最基本的生理欲望，以及征服欲、占有欲；她被动等待着关怀与呵护。
蕾姆：自我认可和寻求知己的愿望，温暖人心；应该主动心疼和珍惜她。"
你feel唔到，我讲一万次都无用
那平时学习的学习工作的工作，也很少时间聊别的群，有空不如水水家庭群同学群，
没谈恋爱之前是 男女较量的时候
https://m.zhihu.com/question/28454970
一开始始于颜值、后面是感觉、在后面就是三观人品了
"思考判断重逻辑，温文尔雅讲条理。
待人接物懂礼貌，临危不惧有勇气。
说出的话经常或感人或有哲理，表白也很有水准。《从零开始》教育开导菜月昴几乎一整集并效显著，而且听起来却柔和容易接受。
有脑倒贴，立场正、讲原则，良性引导菜月昴贯彻始终。
反差萌的代表型角色，爱憎分明，温柔与果敢并存，包容与严苛又相辅相成。非常出色且什么道理都明白的蕾姆倒追菜月昴……
微笑很迷人、畅想未来很真挚、吃醋是萌点、即使白鲸战台词污也可爱、退场之后依旧有存在感，魅力一直carry全场，攻略观众能力很强有没有。

re0人气上有绝对优势的妹子与众不同。

作者：assent
链接：https://m.zhihu.com/question/51215363/answer/124684247
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"思考判断重逻辑，温文尔雅讲条理。
待人接物懂礼貌，临危不惧有勇气。"
身体的融合度决定了两人是否愿意走下去,肉体与精神契合度的叠加与交融决定能
身体的融合度决定了两人是否愿意走下去，肉体与精神契合度的叠加与交融决定能否天长地久。所以两种我都很重视，认为有质感的婚恋缺一不可。
这个世界不是有钱人的世界,也不是无钱人的世界,它是有心人的世界。
花1小时看书，就要花至少2小时用于思考和实践。
，学而不思则罔。意思就是，只是学习却不思考就会迷惑而无所得。
浅薄如我，绝不是一个合格的读书人， 但我是一个幸福的读书人。
识，哪怕是知识的幻影，也会成为你的铠甲，保护你不被愚昧反噬。
我读过很多书,但后来大部分都被我忘记了,那读书的意义是什么?” “当我还是个
"谷小鬼 亮了(251) 引用
正常50多的也没这身段啊。。。侠之大者，为国接盘，我愿遭这个罪"
"爱情这东西……不是优秀不优秀能解决的
醉卧长安女 亮了(145) 引用
很多人连女朋友都没有，比如我
我詹非你詹 亮了(142) 引用
该配合你演出的我尽力在表演 我特么想哭"
想起了薛之谦的歌《绅士》。楼主是个演员，也是个绅士。
"这帖子绝对会火，来来来，我给JRS划下重点。
，而我很尴尬的接下了妳所有的招，我不是演员，却偏偏要我上演最好的演技,我要演的波澜不惊，我要演的心如止水，我要妳给我的演技打满分...
路上我示意危险有车，刚触碰她的手臂，她退了半步，这半步...仿佛就这么退出了我的世界。
涌出的火苗悦动着，但回回躲避着我的香烟，是我的手抖得太快还是你也看出我也有点可怜？
楼主的文采很好，情节环环相扣，画龙处处点睛，有成为本街特色文章模版的潜质！"
"路上我示意危险有车，刚触碰她的手臂，她退了半步，这半步...仿佛就这么退出了我的世界。

这句话写的真好，有时候一个小细节就让人看穿全部。
Turant 亮了(1775) 引用
你退半步的动作认真的吗
小小的动作伤害还那么大
-------《绅士》
不口也得口 亮了(1478) 引用
感觉各位jrs分个手都成大文豪了。
我詹非你詹 亮了(744) 引用
连香烟都躲着我，唉，楼主这个也好心酸"
"我不是个合格的情人，这种事情发生了我居然冷静的可怕，没挽留，没哀求，没质问，没痛骂...
        但我应该还算是个合格的男人吧？没挽留，没哀求，没质问，没痛骂...
---------------------------------------------------------华丽分割线-------------------------------------------------------------
    
        最后劝各位一句，“既然无缘，何必不忘”...千万别因为这种事情学抽烟！酗酒！不值得！我好不容易把烟给戒了！"
"直至你消失在转角处，我才掏出了我的火机，这周刚认识的新朋友，涌出的火苗悦动着，但回回躲避着我的香烟，是我的手抖得太快还是你也看出我也有点可怜？
       回到家已经是凌晨快2点的事了，这两个小时我没有接到妳的关心，可能妳已经在梦中忙着和他扑蝶了，而这个踉跄带着醉意送妳回家的人，他的生死似乎已经与妳没关系了..我看着手机，5分钟、10分钟...你的关心是迷路了吗？
       “我到家了”
       “祝你们幸福”
       “晚安”
        我尽力演完了我最后一出，谢幕了。"
第一次觉得送她回家的路是这么漫长，第一次觉得原来送她回家是件这么累人的事，第一次觉得安静的世界是这么的可怕...我手心攒着汗，喉咙卡着刺..最后，还是我先开口了。
席了，我也不知道我喝了多少，只知道当时我走路是最晃的，脸是最红的，脑子也是最清醒的，因为我还得送她回家，路上我示意危险有车，刚触碰她的手臂，她退了半步，这半步...仿佛就这么退出了我的世界。
"我们四个月...一次的机缘巧合下，我发现他们复合的蛛丝马迹，推理下来原来她瞒着我和他有过一次两天一夜的海边旅行，原来她说的帮朋友搬家是帮他而且还留宿了一晚，原来她说的去医院探望朋友也是为了他... 
        那一周，妳还是如常的给我分享生活的趣事，早起、上班、午休及睡前 ，而我很尴尬的接下了妳所有的招，我不是演员，却偏偏要我上演最好的演技,我要演的波澜不惊，我要演的心如止水，我要妳给我的演技打满分..."
我这个人看帖子有个毛病..点击率越高好评率越高的帖子我往往喜欢先收藏，等手头事情没那么忙的时候再一一细品，囫囵吞枣地只会让我错失JR们分享的宝贵经验...我夸完了~
可能她醒悟了，要对你实施肖申克的救赎
http://www.avtb7.com/
"凭良心讲，这一百万是老A富裕的家庭，贤良的女友，和自己的谨慎打理一起挣出来的。家里给买房，不用支出房租，因为有房，有很大几率找到很不错的结婚伴侣。换句话说，他的一百万是综合财富值加家庭财富的溢价总值。
8月5日"
你很成熟很理性，也就基本不爱你了
只有伪装成的小白羊才是最有攻击力的吧，所以我会明白的。
"这才是我写这段文字的目的——提醒还年轻的、还有机会的其他女孩儿。
不要把希望寄托在别人的道德品质上，要在了解人类本性中的卑鄙自私之后，学会如何因势利导，防患于未然。
我希望大家掌握规律，借此掌握主动权——要呵护人性中的善，而不要主动去激发人性中的恶，因为，任是谁也经不住考验。

4，同时，不希望有人因噎废食。爱情，真他妈的有啊！相濡以沫，相敬如宾，真他妈的不是传说啊！凤凰男不是不能嫁啊，你得会相处啊！

作者：达达
链接：https://m.zhihu.com/question/28454970/answer/43078410
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
长门跟其他女性角色最大的区别就是她永远不会把自己的情绪宣泄出来，她不会嚎啕大哭，也不会放声大笑。她的情绪像是被关在牢房里，我们只能从她的眉眼之间看到一丝情绪的痕迹。她的存在本身就充斥着这个世界的对她的恶意。
四个一起上，我又何惧
"要是我生活中碰到了和我性格一模一样的人，可能最终的结果就是擦肩而过吧因为我压根不想认识这种人。
100 发布于 201"
"人与人之间的关系往往不是因为某些具体的原因而断绝。不，即使表面上有某种原因，其实是因为彼此的心已经不在一起，事后才会牵强附会地找这些借口。因为，如果彼此的心没有分开，当发生可能会导致彼此关系断绝的事态时，某一方就会主动修复。之所以没有人注意修复，就是因为彼此的心已经不在一起了。就好像眼看着船要沉了，仍然在一旁袖手旁观。——东野圭吾《解忧杂货铺》

作者：诗酒
链接：https://www.zhihu.com/question/50497750/answer/123602139
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然
小时候，谁都觉得自己的未来闪闪发光，不是吗？ ----《被嫌弃的松子的一生》
挥舞你们那无处安放的青春
这是实战利器，别扯了好吧，青龙偃月刀给关公是利器，给JRS，是负担。别说营养快线了，一遍嗑一遍做，估计5分钟就GG了。
"昨日入城市，归来泪满巾。
遍身罗绮者，不是养蚕人。"
还是走上海南京那一带
"在乎别人点赞，从心理学上讲，你压根就缺乏身份认同感。你需要别人的赞扬与承认。然而，生活的本质还在于自我修养的提升，当你本身修养足够高的时候，这些就会变成身外之物，而你处在这个境界的时候，你周围的人自然会以你为中心。即使到这个时候，也许还是没有人给你点赞，那又如何呢？它已经影响不了你了

看帖子和你的阐述，你应该还比较小。以后的路慢慢摸索，不要太在意这些虚表的东西。把这些时间用来学习吧"
我知道美人只配强者拥有，但是哥也不差啊
我已经脑补到电脑前的女屌 丝吃着泡面抠着脚然后敲键盘的样子了
"女友家里比较宠她。 
衣食住行上花费较大。 
开玩笑说养不起她怎么办。 
她很认真的向我解释了她花的其实并不多。 
还说她以后可以很省很省。 
不买新衣服。 
不吃零食。 
只要我肯养她。 
省点没关系。 
当时整个人就说不出话来了。
2014-07-28"
"这个世界到底是谁的？能够征服这个世界的到底是什么？金钱，权力，美貌，智慧还是技术，人到底有多强大才能达到亿万人之上，登峰造极啊！最近看了一些答案，突然有一些紊乱的想法在头脑中，我这个人不喜欢做笔记，什么事情都在头脑里面任其自由组合，憋得受不了，一股子全说出来。

记得以前，看过一个所谓的鸡汤文，像所有曾经年少无知的人看过读者，青年文摘等等杂志的鸡汤文章，但是这个故事却久久在头脑中留有影子。

故事很简单，讲的是在日本的一次大地震中，富有的商人，权倾一时的政客，街上的商贩，医院的医生都死伤惨重，唯有一个幼儿园的老师带领着她的学生们在地震中按照教授的避难方法躲过了危机，几乎没有死伤，作者由此得出一个答案，

这个世界不是有钱人的世界,也不是无钱人的世界,它是有心人的世界。

作者：水耀
链接：https://m.zhihu.com/question/25063063/answer/29970852
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
惊变28天和我是传奇，
"我想去你那快活聊俩天，光是聊天也好，走走聊聊
但是我又想了想事，寒假再去你那边度几天假，或者你来中山同学聚会，顺便约几个同学去一下寒摻的中山漫展，然后一起耍一耍吃饭
该花部分时间陪父母和姐姐，在国庆这有三四天，难得俩个姐姐来齐了我又出去了，我就难为情，虽不是和家里人出去玩得多嗨，但就是在一起在家看看电视，我都觉得挺难得的了。我爷爷治了挺久花了钱也是起色渐微，人还得准备钱养老，生了病也得花钱治，治不好也得人道主义治，治不好也得尽力治着磨着，但是死亡对于七十几去岁老人我想就算没心理准备也要一步步地接受，无影灯里，一个晚期癌症老人非要医生做手术救他，医生就和家人串通，动假手术骗他，就割开肚子，什么也没动。人就是不想死，我爷爷那种求生欲望愈发强，人真的怕死，我在想我老了可能也会病，也会这么悲哀地在不想死中死去。
你有机会就试试和父母出去，或者在家一起看看有深度电影，聊一聊电影里边的感慨。"
87761867
感觉在说埼玉老师……我只是个兴趣使然的英雄……我做英雄是因为喜欢，而不是为了让你们赞扬……
"玩”是走过一生后，流过血、流过泪、有过名、有过利，经历过沧桑、荣辱、起落、沉浮，尔后进入的一种境界、一种诠释、一种了知，抑或也是一种彻、悟、觉。是老了之后，看世界，看世事，南南北北、东东西西、生生死死、起起落落，什么全明白了之后，悟出的一个字。

人活到一定境界，有一种物我一体，随机而发，一切如花，花如一切的享受，这也是玩。

作者：水耀
链接：https://m.zhihu.com/question/25063063/answer/29970852
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
也许他们是在生物进化道路上走的更快的一部分人，更多的懂得了“我”的含义
确实在这么做. 用非常规的方式思考. 他们疯狂,他们天真,他们自我,只有这样坚
纯粹的心 拥有这样的纯粹的心的人极端可怕的,他们完全自我,臣服于自我,顺从于
"粹的心


拥有这样的纯粹的心的人极端可怕的，他们完全自我，臣服于自我，顺从于自我，被魔鬼的眼睛紧紧凝视，他们恣意妄为，随心所欲，完全不顾周围人和事情的束缚，自我到了世界于他，就是他自己，拥有最完整的人性，在他的头脑里面除了目标就是目标，生活对于他来说，岂不是每一刻都是酣畅淋漓！只要那些奋力奔跑的人才会一路领先，而那些总是回望对手的人已经浪费了精力。

作者：水耀
链接：https://m.zhihu.com/question/25063063/answer/29970852
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
物我两相忘！
"没什么好奇怪的，我还想要白富美呢 ]

我不需要，美可以，富就算了。
吃软饭我可吃不下去。
其实男的大部分还是更多的希望找个性格好的，孝顺的。
但是实话实说女的大部分喜欢物质方面的"
现在女孩子的价值观是怎么了？？？？真让人痛心！！！！那四成姑娘脑子进水了吧～～
"其实，我觉得每一个有处女情结的男人大都是个自尊心极强的温柔的单纯的大男孩，尽乎变态地要求所爱是一尘不染的完美，但当白璧微瑕，大男孩又大概是大脓包，只见其瑕而不见白璧。其实大男孩不在意那层迟早要破的东西，只是可惜那个人不是唯一，也不是自己，总有一些人的自尊心就强到不愿甘落人后，不愿在某日某处这隐秘被谁提起。与其接受而心里有痂，倒不如就此作罢，去天涯海角追寻无瑕白璧。但若心结一时了，永不再生怨念，倒合了真爱可以包容一切过往的理。
坦诚最好，不伤害任何人最好。"
很多人没恋爱过 很多人没激情过 你要是年轻的时候浪荡多年 那你自然不会纠结于这个 人家是单纯的处男 没你说的那么激情 想要找个纯洁的女孩一点没错
如果不是处，你想象以前她和别人那个过。。。总的来说没几个男人会完全坦然接受吧
如果男方是处，说重要无可厚非。如果不是那也别圣人。
穷人翻身越来越难了,小孩的差距也越来越大
我一直都认为新的城市移民要三代以后才能和土著一样。第一代奋斗为了生存而努力，子女教育肯定跟不上。第二代在前人的基础上生活无忧，自己教育程度不够，但是有重视小孩教育的概念。第三代从出生到教育基本就和土著一样了。
这个世界不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，它是有心人的世界。
"这个世界不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，它是有心人的世界。
——丰子恺"
对他印象挺好的，他在签到都挺有礼貌的，初试也还行
在这个连大小便都带着手机的时代，没回消息只有两种可能，一是不想回，二是在吃榴莲
我左手大拇指与食指间生有多年老茧，说明我没有女朋友。多年无她，唯手熟尔。
"两年如一日地给女神帮忙，让她可以轻松点，让她可以早点下班……去陪她的孩子……
22 发布于 2015-11-29 19 条评论"
"羡慕结婚的，惋惜没能走到结婚的。
没有女朋友也没有怨过社会。
喜欢上一个人去遛大街，总会有种人生电影里的路人代入感，心里的说话皆是旁白。
坐公交车也是一样，恨不得一坐一下午。"
"看到好看的妹子就很喜欢 
然后就想自己咋可能跟人家在一起就不想了
然后再看一眼"
妹子有一百种方式拒绝你（中心思想只有一个），而你…无可奈何！
"见面前妹纸说:世界上99%的人长相我都可以接受的！
见面后妹纸说:对不起，你就是那百分之一～"
"各位冷静一点
仔细答一下
单身的体验都差不多，丑嘛，就是跟妹子问个路都觉我图谋不轨。"
个矮的，人丑的，老实的，知乎似乎从来没有给这三种人一条生路！非得赶尽杀绝！
以后找了女朋友，一定加倍加倍对她好，毕竟瞎了
"生活自由自律但是孤独
2.吃饭只是吃饭，分享和品尝还谈不上
3.穿衣服但求简单干净，以免“丑人多作怪”
4.最重要的，每个月手机流量用光，通话分钟数还能剩几百分钟…WTF…

------------鸽叽叽-----------------------------
200赞…让我诚惶诚恐又情何以堪…

作者：骆小五
链接：https://www.zhihu.com/question/37859113/answer/73872754
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
完成规定任务量之后，在某一个热情高涨的时候索性中断学习。这边的需要强调一下，是完成规定任务量之后------中断这个动作是发生在整个学习的后期，而不是你学得一高兴就中断，你要是这么蠢，只能嫁给我了！！！
是他会在跑步感觉良好的时候主动结束，这样他就会对第二天的跑步充满期待。
"说实话，最没用的就是别人的经验，这样的经验在各大论坛有很多，相信你也看过，知乎上也有很多人写，很多得赞还很高。
每个人的基础都是不同的，学习环境也不一样，个人能力素质也不一样，没有一篇统一的经验是对大家都受用的，你只能在学习中不断总结自己的经验，我在文中已经写到，很多人并不是因为缺少学习方法，而是缺少坚持学习下去的决心，你要真想学习，那就得多逼自己一把，除了下苦功夫，没有其他的路可走。
7 小时前3 赞回复 赞 举报"
他强任他强,清风拂山岗;他横由他横,明月照大江
如果事与愿违，就相信上帝一定另有安排。
向旧日的恋人道歉，因为我对新人如同初恋
"好果有一天我们绝交了翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我的秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，遭人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。朋友也好，前任也罢，人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。
——网易云音乐某网友评论

作者：Alucard
链接：https://www.zhihu.com/question/50981623/answer/123565505
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我丧失了做人的资格。不如说,我已不能称之为人了。
但事实上，人生如地狱，正所谓福无双至祸不单行，当真就是这个理。每迎来一件好事，便会有成倍的坏事降临。一年三百六十五天，无忧无虑的日子能有一天，啊不，半天的话，那就算走运了。
坏女人爱男人的钱和权；好女人爱男人因有钱和有权儿产生的自信、宽大、精力充沛、乐观进取。还好，殊途同归。
最丢人的事情是:你恨对方，对方对此毫不在乎。
我们在困难时候最能依靠的人，也是得意时最容易忽视的人。比如备胎，父母，好心但是不优秀的朋友。
好多人三天两头下决心，仿佛明天就可以脱胎换骨，彻底告别自我。你知不知道屎涅磐之后还是屎。
我发现很多混得不好的人看得都很开。也不知道他们是因为看得透彻而不屑于世俗的成功，还是因为不成功而不得不看得开。
朋友，那不是懒，懒是可以克服的。你只是脑子比较弱（笨），没办法长时间经受高强度的思考，去搞逻辑太复杂的东西和处理太多的信息量。
你我都渴望成功，哪怕要付出很多。但我们连早点儿起床都做不到。
即使是父母，只要有几个孩子，也是最爱其中最优秀的那个。
为什么有些人要把追求精神满足和追求物质上的富足对立起来呢？你不幸福是因为你境界不高，你物质生活差是因为你能力不行。这完全是两回事儿。
有好的出身，聪明的脑子和善于与人打交道的能力，妄图通过单纯的努力获得成功，就和只靠面粉就想包出好吃的饺子一样可笑。
找心理医生看抑郁症。他听完我的陈述，说道：如果你说的都真的话，为什么你不去自杀呢？你这不是抑郁症；抑郁症是看事情悲观，本来好，却认为不行。你是本来就过得不如别人。
女生们宁肯做高帅富的备胎，也不肯接受屌丝的行为，从基因上保证了人类的进步。
你承受的苦难并不比他人多太多，痛苦主要来自敏感和脆弱。
"每个人都有幸福的权利，少数人有幸福的能力。

很多人发现自己在钱、权、女人的问题上比不过别人，于是开始试着在道德和人生境界上做文章。"
也许你基因里就写着“不行”两个字。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流挤入了三流。
真正努力过的人，就会明白天赋的重要。
没钱没事业的人，才有时间去提高自己的人生境界。
会精英阶层一边啃着心灵鸡腿和心灵鸡胸，一边为我们送上了心灵鸡汤，说人生的价值并不在于你挣了多少钱和外在是否美。
一些人的情商比较低，没法扮演好自己的社会角色，只能一直以最真实的自己面对世界。
人与人的差别有时比人与狗的差别还大
大多数人都把好的一面给别人 把差的一面给身边人 我很庆幸 能成为你的身边人
你对不起自己的野心，也辜负了所受的苦难。
.We have no choice but to abandon you.
"作者：饮冰君
链接：https://www.zhihu.com/question/50497750/answer/123472961
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

只要是女人，无论是谁，都憧憬童话中那可爱的白雪公主啊灰姑娘啊，可是却不知道哪个地方的齿轮不对，未来憧憬成为白天鹅的，醒来却发现变成了黑压压的乌鸦，但是人生却只有一次，如果这是童话的话，那这童话就太残酷了。 ----《被嫌弃的松子的一生》

小时候，谁都觉得自己的未来闪闪发光，不是吗？ ----《被嫌弃的松子的一生》

梦想是自由的，但是实现梦想，度过幸福一生的人少之又少。因此，绝大部分没有那么幸运的人，要么伤心地长吁短叹，要么沉醉于悲伤中，要么草草地了结一生，要么笑着搪塞过去，要么将错就错走向犯罪，不论走哪条路都是前途渺茫。 ----《被嫌弃的松子的一生》

一个人是地狱,两个人也是地狱,两个人总比一个人孤孤单单的好。 ----《被嫌弃的松子的一生》
所谓的世间，不就是你吗？太宰治《人间失格》

在我过往的人生 中，曾多次期望有人能杀了我，但从未想过要杀人，因为面对可怕的对手，我反而只想着如何要对方幸福。——《人间失格》太宰治

早晨，我会睁眼醒来翻身下床， 又变成了原来那个浅薄无知 ，善于伪装的滑稽角色， 胆小鬼连幸福都会惧怕， 碰到棉花都会受伤， 有时也会被幸福所伤， 趁着还没有受伤， 我想就这样赶快分道扬镳， 我又放出了惯用的逗笑烟幕弹。--太宰治《人间失格》

日日重复同样的事，依循着与昨日无异的惯例。若能避开猛烈的欢乐，自然也不会有很大的悲伤来访。太宰治《人间失格》

过去我一直过得像身处地狱般的人类世界里，这可能是唯一的真理。——《人间失格》太宰治

对人感到过分恐惧的人，反倒更加迫切地希望用自己的眼睛去看更可怕的妖怪；越是容易对事物感到胆怯的神经质的人，就越是渴望暴风雨降临得更加猛烈——太宰治《人间失格》

受人责备或训斥，可能任何人心里都会觉得不是滋味，但我从人们生气的脸上，看出比狮子、鳄鱼、巨龙还要可怕的动物本性。平时他们似乎隐藏着本性，但一有机会，他们就会在暴怒之下，突然暴露出人类可怕的一面。想到这种本性或许是人类求生的手段之一，我感到无比绝望______ 太宰治《人间失格》

虽然我原本认为处女的美，不过是愚昧的诗人天真的感伤幻想，但没想到它真的存在于这世上。结婚后，等春天到来，我们俩人可以一起骑单车去看青叶瀑布。我当场下定决心，抱持所谓一决胜负的心理，毫不犹豫地盗走这朵鲜花。 ----太宰治《人间失格》

世界上所谓的合法，反而都是可怕的(我老觉得有种深沉未知的强大力量)，在这种机关密布、没有窗口、冰冷刺骨的房间里，会让我觉得如坐针毡，倒不如飞身跳向外头，就算是片不合法的大海，游不了多久就会死去，在我看来，却轻松许多。——太宰治《人间失格》

彻头彻尾的绝望，残酷的青春，疼痛的青春，纯粹的青春，永恒的青春文学凄美之作，失去作为人活在世间的资格。——《人间失格》太宰治

人世间""摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的，就只有这一句话。 一切都会过去的。——太宰治《人间失格》

我甚至认为，那些责备之辞，乃是万世不变的人间’真谛’，只是自己没有力量去实践那种’真谛’罢了。所以…才无法与人们共同相处。正因为如此，我自己既不能抗争，也不能辩解。 ——太宰治《人间失格》

我根本无法过那种所谓集体生活 ，什么青春的感动，什么年轻人的骄傲等等豪言壮语，只会在我耳朵里唤起一阵凛冽的寒气，使我与那种‘高中生的蓬勃朝气’格格不入。我甚至觉得，不管教室，还是宿舍，都无非是被扭曲了的性欲的垃圾堆而已。___太宰治《人间失格》

我开始隐隐约约明白了世间的真-相，它就是个人与个人之间的争斗，而且是即时即地的斗争。人需要在那种争斗中当场取胜。--太宰治《人间失格》

财尽情绝这句话它解释错了，并不是一没钱就会被女人抛弃之意。男人只要一没钱，就会自然而然意气消沉，一蹶不振，连笑出声的力气都没有，莫名其妙地就性格乖癖起来，在这个裂痕的影响下，男人就会把女人抛弃，半疯狂似地狠狠甩掉。——太宰治《人间失格》

相互轻蔑却又彼此来往，并一起自我作贱——这就是世上所谓""朋友""的真面目。 ------太宰治《人间失格》

苟活着就是罪恶的种子！我的不幸，是无力拒绝他人的不幸。一旦拒绝，不论对方或是自己心里，永远都有一道无法弥补的白色裂痕。我被这样的恐惧胁迫着。问问老天：不抵抗是罪吗""—— 太宰治《人间失格》

回首前尘，尽是可耻的过往。—— 太宰治《人间失格》

从孩提时代起，我就一直在讨好周围的人，这是我对人类最后的求爱。-- 太宰治《人间失格》

总之，不能碍着他们那些人的眼，我并不存在、是一阵风而虚渺的，我越来越强烈地这样认为着。—— 人，是不会自我教授妙谛真言的。若连这一点都懂，我根本就用不着如此恐惧、拼命讨好人们了。也用不着与人们的生活对立，夜夜尝着地狱般的痛苦。 ---太宰治《人间失格》"
"只要是女人，无论是谁，都憧憬童话中那可爱的白雪公主啊灰姑娘啊，可是却不知道哪个地方的齿轮不对，未来憧憬成为白天鹅的，醒来却发现变成了黑压压的乌鸦，但是人生却只有一次，如果这是童话的话，那这童话就太残酷了。 ----《被嫌弃的松子的一生》


作者：饮冰君
链接：https://www.zhihu.com/question/50497750/answer/123472961
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
要是有个地方能出卖自己的灵魂换取物质享受就好了。
.你费尽力气想明白了一些事情，但对解决它们一点儿帮助也没有。
我不怕变成自己所厌恶的人；我怕过得还不如他们。
人生就是这样，有欢笑也有泪水。一部分人主要负责欢笑，另一部分人主要负责泪水。
.不如意事常八九，可与人言无二三
有人问我,你还爱他吗?我差点脱口而出,爱。为什么还爱你呢?听见你的名字还是会
我知道你爱我经过口腔不经过心脏
无人与我立黄昏，无人问我粥可温。无人与我捻熄灯，无人共我书半生。
、我本将心照明月，奈何明月照沟渠。——高明《琵琶记》
我感到难过，不是因为你欺骗了我，而是因为我再也不能相信你了。
唯你最深得我意，也只你最不识抬举。
如果没有遇见你，我本来是可以忍受那些孤独的。
就是他离开之后，发现自己再没有对他人心动的能力。唯一的心动，只是因为他让你想起他。
或许幸运的人一生都会遇到两次爱情，一次耗尽了热血，一次融化了坚冰。而不幸的人，只遇到过一次，从那以后，即便是身处万花丛中，也难有笑容。
人与人之间的关系往往不是因为某些具体的原因而断绝。不,即使表面上有某种原
13.我们隔得太远 又太老了，我没法去看你，也舍不得叫你来看我。我们各自等死吧。再想相逢，只能抄这条近路了。
我在想我能容忍那么多人的阴暗面，可能只是因为明白自己也不是什么善类。——走饭
.我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下留离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永不会来。
.大家都爱你，却没人喜欢你。
"这都是人为的分类，生命平等，没有贵贱之分。纯种串串也是人造成的，狗狗是无辜的。不要把人的过错让狗儿承担。
热心网友 2014-2-15"
每天显得无聊或寂寞了，去找朋友一起吃饭和逛，只不过是为了满足自己与人交往的需求，算不上是社交。
几年前BBS有女生写道：不知为什么，每次有丑男看我，我都感觉他很狠琐，特别反感；但帅哥看我就感觉很好。今日又看到有男生写：我发现我老是喜欢抢着给漂亮的女生帮忙，不自觉地就会问她需要什么；但每次丑女让我帮忙，我就感觉：你自己不会干吗？
我有一些漂亮又受过教育的姐妹，本来有机会嫁给官富二代，但很多被那些长得不错、有名校高学历、刚毕业在知名外企工作、加班到很晚还健身的男生所吸引。觉得人家上进又有潜力。五六年后，她们悔得肠子都青了。。。
普通人一身有四个阶段:心比天高的无知与快乐,愧不如人后的奋斗与煎熬,毫无回
世界上没有什么是钱办不到的，如果有，那就是钱不够。
你会不会忽然的出现，在街角的大保健。
别再抱怨你此生找不到一个对的人，当初的数学选择题就四个，你也找不到对的答案啊！
就算睡得晚，不会找你的人还是不会找你！
期末考试不给你露一手，你还真以为你教的有多好。
你说人家体重不过百，不是平胸就是矮，说的好像你过百就是大好身材一样。
.盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。。。
讲真。 只要你真的爱他,不管他送的iphone6S多丑,他送的法拉利颜色多难看,他送
72.白雪公主诠释了七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久。
现在父母从小就让孩子参加各种兴趣班，为了不让孩子输在起跑线上，殊不知，有些人，出生在终点线上。
每次看到穷游日志的感受都是：那么穷就别TM出去浪了。
.丑小鸭变成白天鹅，并不只是它有多努力，而是它的父母就是白天鹅。
.别不好意思拒绝别人，反正那些好意思为难你的人，都不是什么好人。
44.有时候照照镜子很多事情你就明白了。
43.如果你不能躺着赚钱那么就不要躺着了。得了吧，你想躺着赚钱也没有机会，因为丑。
爱笑的女孩运气一般不会太差，运气差了你能笑得出来？
.不喜欢就是不喜欢，卑微到泥土里也是不喜欢，甚至会觉得恶心。
夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
.爱情从来只会锦上添花，不会雪中送炭的。
上帝是公平的，给了你丑的外表，还会给你低的智商，以免让你显得不协调。
有些人出现在你的生命里，是为了告诉你，你真好骗！
24、只有真正努力过的人才知道，天赋有多么重要。
岁月是把杀猪刀，可他拿丑的人一点办法也没有。
、如果你的男朋友对你百依百顺，从不拈花惹草。可能是因为他钱不够。
一场说走就走的旅行归来后，除了钱花光了，该做的事情被拖延的更久了，什么都不会改变。
12、每当我找到成功的钥匙，就发现有人把锁给换了。
、别看我平时对你漠不关心，其实背后有说你好多坏话的。
"不好意思，我们只要985 211的学生
2.就算你睡得再晚，不想找你的人还是不会找你
3.没人能透过你邋遢的外表发现你美丽的心灵
4.不顺利吗？多照照镜子，很多事情你就明白原因了
5.虽然你丑，但是你穷啊
6.你只有努力过了才知道，智商上的差距是不可逾越的
7.如果你觉得自己整天累的跟狗一样，你真是误会大了，狗都没有你这么累
8.地球少了你照样转

作者：许云晚
链接：https://www.zhihu.com/question/50497750/answer/123379997
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
暗恋是一个人写两个人的故事。 有些女生遇见喜欢的男生,就走过去,把手放在他
"我要再爱你多少，
你才会更爱我一点。"
149.如果我是那雨滴的话……那么,我能够像把不曾交会的天空与大地连接起来那
亲戚或余悲,他人亦已歌
139.你所有为人称道的美丽，都有ps的痕迹。
132.我拿你对我的方式对待你，大概我们俩谁也受不了吧。
127.“话不能这么说，他有时对我也挺好的”
“对不起，运气也是我们考核的一部分”
半生做烂泥，连哭都怕失礼。
君是袖手旁观客，我亦逢场作戏人。
60.自从知道了你喜欢我，总在想怎么完美地让你打消这个念头。
你最大的本事就是孜孜不倦地喜欢不喜欢你的人吧。
58.我要拖到多久提分手才显得我像是爱他的呢。
41.友情越来越少，礼尚往来越来越多。
40.幸福离我们并不遥远，它一直在我们那些长相姣好，家境优越，脑瓜好使，积极乐观的朋友身上。
39.将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样。
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
.时间的伟大在于它永远能自圆其说.
.就命运而言，休论公道。
"有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要。是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的。
——【海滩】"
"“谢谢你喜欢我。” “我也很喜欢当年那个喜欢你的我。”
——【那些年，我们一起追的女孩】"
"不出现，不打扰，是我最后爱你的方式。
——【爱情公寓3】"
"以前我认为那句话很重要，因为我觉得有些话说出来就是一生一世，现在想一想，说不说也没有什么分别，有些事会变的。
——【东邪西毒】"
"细节打败爱情。 我除了我爱你比你爱我多以外，我没有任何条件优越过你，我刘易阳我一直是在维护自己爱情的尊严，我今天才知道一个道理，什么叫失无所失。
——【裸婚时代】"
"就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。
——【人在囧途】"
"一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑。
——【三傻大闹宝莱坞】"
"这个世界上任何东西都是有代价的，欠下的终究都会被偿还。除了上帝的恩泽，没有什么是免费的。
——【大地惊雷】"
"笑，人人陪笑。哭，独自垂泪。
——【老男孩】"
努力了这么久，但凡有点天赋，也该成功了吧。
婚姻不是儿戏，因为儿戏是纯真快乐的。——银教授
.“我喜欢你是安静的，就好像你消失或者从未出现过一样。”每当孤单想有个女朋友的时候，我就对自己如是说。
有哪些像《人类简史》这样透过现象谈本质读完让人感觉醍醐灌顶的好书？
学习这件事，归根结底，是意志力的较量
：白天努力的八小时决定你的现在，晚上努力的两小时决定你的未来。
"作者：犀牛牛
链接：https://m.zhihu.com/question/50438446/answer/123498737
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

不定另一个平行世界的我和你，永远在一起。即使在这个世界当中，我们终究没有在一起。



而我和你终于在这个世界相遇，说不定是另一个世界里爱着彼此的我们努力的结果。


即使忘记了你的名字，忘记了所有关于你的回忆，而我总能在人群中一眼认出你。
发布于 2016-09-24
170  关注问题 收起评论 感谢 更多 • 作者保留权利 收起
无限悲惨世界
如果我只是一个平行宇宙里的我，我希望主世界里会和她在一起。虽然一切与我无关。"
"好骑宝宝千反田爱瑠。
出身名门但并不是一个强势的女生，性情随和，人妻属性 MAX 。
在家族中已经可以独当一面，以振兴家乡为己任。
别的不说，我只求你和折棒快点领证去吧╮(╯_╰)╭"
"实则内心世界相当复杂，有时会显露出与其年龄极不相称的老成。萝莉的皮囊兜不住她那颗燃魂的内心~
莲华并非传统意义上的萝莉，谁用谁知道2333333"
长门跟其他女性角色最大的区别就是她永远不会把自己的情绪宣泄出来,她不会嚎
钱怎么可能解决所有的事？只能解决百分之九十九的问题
婚姻跟爱情不同
带上面具之后，遇见美女也敢大胆地打招呼了，毫无顾忌
你这在哪个国家都行得通。有权有势的人在哪个国家都是凌驾法律之上
一起来吧，国庆的烦恼
狗狗是你生命的过客，你却是狗狗的一辈子。
"洗书包

垫子，大衣"
以自己要认真读书啊，虽然很多人骂，不过现在中国社会还找不到比应试教育更公平的能翻身的方法
我有时候阴谋论的在想，那些说要快乐教育的文章是不是有钱人故意搞出来麻痹穷人的？让穷人觉得小孩子就该疯狂的玩，从而对教育机会的不公平不那么敏感。
追一个妹子，因为各方面条件比不上妹子被妹子婉拒绝，暗自发誓莫欺少年穷，现在不牛逼以后我总会牛逼的，奋斗了四五年买房买车终于觉得可以在妹子面前挺起胸膛的时候，却发现妹子这几年同样靠自己混得比你还牛逼……
我的左手绿了我的右手。
醍醐灌顶般看了看身边的女朋友
"20年前看见楼主这帖子该多好
头一次被亮这么多，发表一下获奖感言。本人年近40，已婚已育，家庭美满生活安逸，但是20年前确实比较青涩，甚至不解风情，不懂女生的心思，以致错过一些人和事，所以有如此之感叹。不过在后来的锤炼中，啥都没耽误。如今已是一名好JR，相妻教子，每周约好友们踢踢球。回过头想想曾经有些事做的很荒唐，年轻的JRS一定有正确的三观，有些欲望还是克制点好，做阳光积极健康的好JR！"
"有事说事，中国人最丑陋的一点就是有事没事就上升到国家民族的高度，一副众人皆醉我独醒的模样指点江山。
我找个外国人围观的视频，你是不是把电脑吃下去？
整天中国人，中国人的烦不烦
你算老几能代表十几亿中国人"
如果你已经工作了，你的上司应该很早就教会你能看出问题不算本事，看出问题能解决问题才算人才，中国从来不缺发现问题，从来不缺会批判的人，尤其像楼主这种，对社会一知半解没学会走就想学人跑，你有那本事吗？
前也有这样的一个人骂过我，现在他坟头的草一米多高了！坏人终会有报，我只是祈祷它来的早一点罢了……上帝原谅我的罪恶吧……
放弃无用的社交，找到自己的兴趣，制定好自己的目标，向牛逼的人学习，每天抽时间跑跑步打打球健健身，好好珍惜四年的自由生活
也觉得那些说大学生活好的就是扯淡，大部分还是很生涩的
萨摩耶
"识的开BBA的老板，有好几个用1000多的国产机。越穷越不想承认自己穷。。。
穷玩车，富玩表，没钱玩摄影，屌丝玩手机。 ？"
穷玩车，富玩表，没钱玩摄影，屌丝玩手机。
抛开剂量谈毒性都是耍流氓。一周一次有什么危害，有什么科学依据吗？
http://tieba.baidu.com/p/4795106738?kz=4795106738&from_search=1&sc=98524489906&lp=home_main_thread_pb&mo_device=1&pn=210&
http://tieba.baidu.com/mo/q/m?kz=4795106738&from_search=1&sc=98525619053&fr=center&lp=home_msg_reply_pb&pn=210&
一个人坐地铁，不出站，再坐回来。坐标深圳。罗宝线。。
http://tieba.baidu.com/mo/q/m?kz=4803667121&from_search=1&sc=98525139338&fr=center&lp=home_msg_reply_pb&pn=0&
湖里在10月20号会摆摊招新，到时候可以过来报名
携程旅行网
12308吧好像
558927341
对比我们每天呻吟的情情爱爱，这才是真正融入骨子里的的爱情。
我们要那么多的点头之交，不如用心结交几个知己好友，他们才是可以和我们一起跳出时间和空间的制约，始终能把酒言欢的人。
引用鲁迅的一句话，蜘蛛螃蟹都有人吃过，只是蜘蛛不好吃，所以就没人吃了
你不努力根本不知道什么叫绝望
你告诉我努力了就可以成功，我想那是因为你没有尝到过失败的滋味
"跟你们说个笑话，我爸好歹也是个老板之前呢总是拿着个飞利浦的直板机。有一次我爸的音响发烧友看到我爸的直板机屏幕裂了，偷偷问我爸：梁老板，你最近（公司）很不行吗？ 然后我爸心领神会，买了个iPhone 6…
所以我觉得饰品，手机这些看似无关紧要的东西在一定层面上是一个人生活质量的外在表现。就好比你看到一个开奔驰宝马的有钱还是看着一个开卡罗拉的有钱？"
弄福利是不是有点膈应了。。。兄弟说的也再理，福利下午补上，要下班了，得去觅食了。。。
这事儿不需要评价，人家爱用什么手机是人家的事儿，从这个影射不出什么价值观世界观
本波澜壮阔的动画发展史相比，EVA只不过是三十多年积累下，厚积薄发的一点小浪花罢了。
少做就是多做，少想就是多想，少爱就是多爱，少说就是多说，少干就是多干，少思考就是多思考，做事要考虑代价
那好吧，我好紧张的呀，听天由命吧
没事啦，去了，没老师，人都走光了
[cp]“微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是疼痛依然。我是一个经常笑的人，但不是一个经常开心的人。”[/cp]
蛊滑
自己的选择，欣然忍着吧
天鹅绒之吻吗
"没办法，有的妹子喜欢彦祖，有的喜欢鹿晗。
既然分了，就不要联系了吧。何必对自己那么残忍"
罗辑思维
可怕的不是真坏人，而是假好人。
"你问如何看穿一个人的本质，我只能很不客气地说，这是一个相当幼稚肤浅的问题。
就像一个四五岁的小孩子，指着电视电影的屏幕追问父母“这个人是好人还是坏人？那个人呢？”
这世间真的存在截然分明的好人、坏人吗？或者某个人真的具有某种一成不变的所谓“本质”吗？
不是这样。
人并没有一定的好坏品质。人只有在具体情境中面对具体问题，做出各种选择的可能性和倾向性而已。

作者：呆呆尾
链接：https://m.zhihu.com/question/28454970/answer/40940626
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
进攻万花筒，全场无死角
低质量的社交不如高质量的独处
"我认识妈妈50岁，女儿30多，妈妈不肯捐给女儿的。眼睁睁看着女儿因排异反应病死。
捐肾年龄上限65岁。
捐肾不像见义勇为，平着上涌的热血就干了。捐肾是几个月的心理矛盾折磨，当时答应了，要有很长时间的准备。而且，真到捐肾的份儿上，亲人基本上已经照顾病人好久了，久病无孝子。照顾一个不能自理的人七八年，就能理解了。
谁都不想折寿，能战胜动物求生本能去救亲人的，都是英雄。"
，婚姻的纽带不是孩子，不是金钱，而是精神的共同成长。在最无助和软弱时候，在最沮丧和落魄的时候，有他托起你的下巴，扳直你的脊梁，命令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间的感情除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，以及铭心刻骨的恩情。
跟那个带班的说一下，说我有事走了
锦宏
，哪个瞬间让你笃定这个女生就是要和你相守一辈子的女人？
有个卵用 还不是和老子一样等红灯
你的问题就是太顺了，不跌倒一次不知道站着有多幸福
我嘴角不该上扬的，但我忍不住
你始终要知道，别人的生活与你无关，你做好自己，找到和你志同道合的人就会幸福。不是别人怎么样，你就怎么样？
"不发表你们喷人，发表了还喷蹭热度？不败之地。
倫倫24 亮了(18) 引用
陈乔恩不发微博被骂好友死了不表态 发声了又说蹭热搜 你们这些人是有多难满足？"
看nba能学会打球
然，有人会说我在物化女性，但是，当你首先提出这样要求的时候，请问是不是在物化男性呢？
实那帖子反应出来的不是直男癌问题。。而是暴露了中国男性过分看中女性年龄外貌和忽视女性其他方面，包括这帖子里也充斥着大量如男性符合女博士要求为何不找个年轻漂亮的这种回复，女博士牺牲了年龄，但往往也换来了眼界，思想和内涵，但很明显，这些东西在很多中国男性眼里没有年龄小有用。。。这就可以解释为何这么多国内那么多素质低下的绿茶能受到一堆人追捧，网络女主播长得好看素质低下谈吐低俗也能有一堆人捧。。其实这个问题在中国女性中也开始暴露出来了，但现阶段比起男性还没那么严重。曾几何时外貌协会还是一个贬义词，现在已经变成中性词可以从容的承认了。。这是很可悲的一件事。。
实那个帖子里楼主唯一没透露的信息反而是最重要的。如果颜值6分以上，这个条件没问题，要是只有一分的话，那我也只能呵呵了。
这年头 男的提条件是物化，女的提条件是找真爱……
言多语失，别自己作死
你要战 我便战 我有初一兄弟千千万
们并非一无所有，我们还有病。”
"我看到楼主说的潮汕地区治安非常差这里，我想说一下，除开汕尾，潮州揭阳汕头还行吧？只有汕尾海陆丰那边经常在电视看到枪械啊毒品啊，而且，狭义上汕尾也不算潮汕地区吧
PS:这里应该科普一下，潮汕地区和汕尾，其实应该算两个地方，首先，汕尾和传统潮汕地区（潮州揭阳汕头）离得很远，汕尾这个名字跟汕头没什么关系，并且这两个地方从文化层面来讲，只能说是相似，传统习俗以及方言都有很多不同，传统潮汕地区内大概都听得懂各自的话，（除了潮阳话较其他语气重点，但是听得懂）但是汕尾话就很不同了。民风彪悍这个问题，应该普遍指的是汕尾海陆丰地区，有很多新闻，村民打架用土制枪械还有制毒，前阵子的制毒案也很轰动。我书读得少，就不要喷我了。
PSS:回帖已经地域黑撕起来了，这新闻说的是潮州没错，而楼主把汕尾也认为是潮汕地区，因为之前制毒和枪械之类的新闻都说的潮汕地区的汕尾海陆丰，所以我相信大多数人都把汕尾等同于潮汕地区，所以我才科普一下，还有人说我黑汕尾，我说的不是事实吗？？？"
"套用前端时间网上火过的刘国梁2013直通巴黎的队内训话对张继科的批评：
你小腰这么一挺，脸这么一摆，有什么用，都是装出来的。摆出来的这种酷，摆出来的这种帅，也是浮的，表面的，除了能骗点低级的（粉丝），没点优点。"
url=http://v.qq.com/cover/k/kt0csrlu3jqn3lu.html?vid=d0184h9j6za;img=http://vpic.video.qq.com/68545251/d0184h9j6za_160_90_3.jpg
孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得，它是悲剧性的；无聊是一颗空虚的心灵寻求消遣而不可得，它是喜剧性的；寂寞是寻求普通人间温暖而不可得，它是中性的。我最孤独的时候就是无聊和寂寞过后无法排解才让我感到孤独！修改
孤独六讲
，以财事人者，财竭而爱弛，爱弛则恩绝。
女人幻想太多，对待感情执念太重。都是凡夫俗子，能超脱的没几人。
"仗义每多屠狗辈,负心皆是读书人；
2、男人的本质永远不在于是否花心好色，而在于面对真正的困境时是否有逆流而上的能力和心态；
3、不是每个男人都有面对真正困境的资格。

嗯，对了，上面的每一句，和一般大众的理解方向，是完全不一样的。"
"好的一面和不好的一面其实都是人的本质。抱着找核心的目的去剥洋葱肯定是不行的。之前那男的表现已经表现出本质了（谦逊，虚伪），只是在后面体现出那本质中恶的一面。前妻生病却不去探望实在不寒而栗。
另外，女孩真的不要找和自己家经济条件差太多的，如果比自己家很好，容易受到家暴，如果比自己家差，那男的往往比较优秀，成长很快，没有进入稳定期，此时很容易出现不稳定因素。
题外话，如果接受质量差的前任也会影响后面追求者的质量。追求者其实是希望女孩子前任比较优秀的。这样有种挑战的价值和意义。如果你的前任是个很low的人，恐怕后面追求者们反而厌恶。大多数时候男的听到你有前任反感不是因为你有前任，而是因为你居然找了个这么烂的人做前任

作者：王备
链接：https://m.zhihu.com/question/28454970/answer/43173261
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
，关心你是情分，不关心是本分，
"清官难断家务事，是条颠扑不破的真理

别说本质了，答主连小姨姨夫为什么走到今天这一步都没看清楚"
人性有很多面，别人只让你看到愿意给你看到的，而不愿意让你看到的你永远都不会知道。
"作者：虹烨
链接：https://m.zhihu.com/question/28454970/answer/42944026
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

在遭遇变化和诱惑时，人的本质才会显现。扪心自问，你百分之百的了解你自己吗？你确定知道自己一定会通过所有的考验和诱惑吗？你确定的知道自己在遭遇意外和诱惑的时候，会怎么做吗？如果你连看透自己的本质都做不到的话，了解周围的人又如何能做到呢？人都是在变化的，每经历一件事可能就会变化一点点，慢慢的量化会导致质变，人根本都不知道未来会发生什么，也不知道某个时点做出的选择会导致怎样的未来。

一般来说，我会非常看重一个男人如下几点，大致思路供参考，无法百分百适用于所有情况和所有人，但是即使找到了很多相关证据，我仍然无法说，我真的看透了他的本质：
1、和他保持联系的最早的朋友是何时的？如果各个长期阶段都有几个长期联系人的话，此人应该是比较随和、念旧情且没有特别明显的缺憾。但是如果情况相反，不能因此说明他有问题，也极有可能仅仅是内向或不勤于交际罢了。
2、如何看待比自己地位低的多的人？比如对待服务员和清洁工的态度。有句话说的好：在弱者面前是狼，在强者面前就是狗。对地位低的人明显态度恶劣的，人品一定有问题。
3、异性朋友的数量及经常交流话题。这个问题不好了解，不主张私自翻看手机的方式。可以偶尔谈及，问问他们聊什么，或留意一下对方接收短信频率及讲电话时的内容。如果有谈的是工作或事业以外的，经常联系说一些生活琐事的异性，有风险。
4、在利益分配上的态度。这一点非常关键，能看出其心胸和贪婪程度。比如和朋友之间的交往是有来有往还是一直主张让对方出钱、在和朋友一起分配利益的时候，是强调自己有理由多拿？还是主张大家平分？
5、是否经常抱怨。偶尔抱怨是正常的，经常抱怨或是天天抱怨，这是以自我为中心、能力和心态都较差、认为凡事错都出在别人身上的表现。
6、对父母的态度。尤其是在工作之后，与父母的经济来往。

婚姻和教育是最容易放大缺点的了，悬殊的地位和各种坏脾气在日常生活中日复一日的积累，外人很难理解当事人心中的愤恨吧，迟早是要爆发的。幸福的婚姻，在选择适合对象的基础上，不仅要经得住意外的考验，更要知道日常生活必须非常勤谨，才能经营长久的幸福。

祝你的小姨早日康复。也希望女性都警醒：内外兼修永不过时、不把婚姻看成自己唯一的人生价值。"
"在遭遇变化和诱惑时，人的本质才会显现。扪心自问，你百分之百的了解你自己吗？你确定知道自己一定会通过所有的考验和诱惑吗？你确定的知道自己在遭遇意外和诱惑的时候，会怎么做吗？如果你连看透自己的本质都做不到的话，了解周围的人又如何能做到呢？人都是在变化的，每经历一件事可能就会变化一点点，慢慢的量化会导致质变，人根本都不知道未来会发生什么，也不知道某个时点做出的选择会导致怎样的未来。

作者：虹烨
链接：https://m.zhihu.com/question/28454970/answer/42944026
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"这才是我写这段文字的目的——提醒还年轻的、还有机会的其他女孩儿。
不要把希望寄托在别人的道德品质上，要在了解人类本性中的卑鄙自私之后，学会如何因势利导，防患于未然。
我希望大家掌握规律，借此掌握主动权——要呵护人性中的善，而不要主动去激发人性中的恶，因为，任是谁也经不住考验。

作者：达达
链接：https://m.zhihu.com/question/28454970/answer/43078410
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我同情美人迟暮，也同情她的刚烈悲情，她原本不该受到这份待折磨的……如果她早点明白，人性是多么的不可靠，拿道德去约束他人有多天真，她或许早就能防患于未然。
都是凡夫俗子，能超脱的没几人。
？很多时候，我们在看一个人的时候，就是在看一个人的一个个标签，哪天这个标签变了，我们就不再像以前那样对她了，这是非常正常的事情。
没毛病，有瑕疵
刚起来！吃瓜群众不怕事大！
当初跪舔女神如狗，得手之后居然嫌丑？
一块钱，你也太看不起我了，必须一块五
我看了看胸前的红领巾，更加鲜艳了！
你唱一个刘德华版的我的老家……，既迎合了他们，又张扬了你的格调
唯有来一首“月亮之上”方可抗衡之
自视清高了吧楼主，艺术没有高低，你喜欢的东西也有别人觉得low的，这种东西自己想想就行，拿出来说就不太好了。虽然jay也是我最爱。。。
华为：不是我们太强，都是同行的忖托啊
"又高又壮，又有钱，还是美国jr，英语说的又溜，为何我父母出生在农村小山沟里，根本和你父母的条件差十万八千里，你在美国生活那么爽，见得那么多，而本屌昨晚刚回到租的小房子里单身狗撸管子，人和人差距咋就这么大呢？
然而还好楼主没有上自拍照，我的高颜值应该不惧楼主，毕竟十线小县城排名第三的花美男不是吹的"
"怎么说呢，先天决定上限，后天决定下限吧。
换句话说，只要后天没问题，长个正常偏高的身高是十之八九的，但是也会有特例的"
"我室友男，还没老妈高找谁说去？他妈168 他爸173
这种印象流最不靠谱。孩子的身高基因是父母身高基因一半加起来的，并不存在谁影响大。
身高受多因素影响的，非洲难民彼得大帝照样220，而梅西这个运动天才还没自己兄弟高。
当然吃的多，营养好，爱运动都是正影响因素，具体能影响多少和基因有关。
发自UC手机浏览器"
子没病的能被强奸几十次？反正我是不信
网址：http://card.dgut.edu.cn
"嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我以为不是封建糟粕奴化女性，而是一种忠诚义气。
人心都是肉长，你若拿出十分的义气陪他，他要多坏才会恩将仇报？
不会的。"
孔子都说，以德报怨，何以报德？
"强势方不需要体贴弱势方，这很正常。
认同这个原则的人，会在自己强势时不经意的践踏别人。
所以，就不该怪局势颠倒后，新的强势方回敬一些“委屈”。"
"女生压根就不该抱着下嫁的心结婚。不是心上人，宁可不嫁，嫁了就得把他当成宝，生死与共，荣辱共存。
英雄也有势微时，万不能欺少年穷。"
"先，幸福婚姻的基础是夫妻之间相互的信任、理解和尊重。
一方认为自己对另一方有所恩赐，就心安理得地把自己摆在了凌驾于对方的地位之上——这不是一个可持续的、健康的夫妻关系，这充其量是一种“主仆关系”。
如你所说，小姨年轻时容貌美丽，家境富裕；而姨夫家境贫寒，常受岳丈接济。于是小姨就常常把自己摆在一个恩赐者的地位，经常耍脾气使性子，并且认为这是理所应当的，是不是？
而姨夫对家庭尽职尽责，忍耐了你小姨十多年的坏脾气——你说他性格温和有耐心，这显然是毫无争议的事实。因为如果换做我是你姨夫，这样的婚姻我一个月也忍受不了。
可难道他就不需要幸福？难道他就不需要理解和尊重？难道他在这个家庭中的地位不是一个和妻子平等相爱的丈夫，而是一个忍辱受气的奴仆？

其次，每个人对婚姻幸福的理解和诉求都是不一样的。
姨夫“性格温和有耐心，温文尔雅，工作认真”，又甘心多年忍受小姨的坏脾气是为什么？也许就是指望小姨能给他生一个可爱的孩子呢？有些人受家庭环境的影响，父母的灌输，对婚姻幸福的要求可能很简单：老婆、孩子、热炕头。
如果是这样，那么他最迫切的渴望已经落空，他又有什么动力继续忍受这不如意的婚姻生活呢？

作者：呆呆尾
链接：https://m.zhihu.com/question/28454970/answer/40940626
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"，别被那些得票高高却胡说八道的言论所影响。很多人其实是阅历太浅而代入感太强，且表达欲望过高。有些人甚至缺乏基本的良知和是非观念。你小姨的不幸让人难过，善良的人都会同情她的遭遇。她的不幸并不完全就是她性格不好所致。婚姻是很难讲的，有过多年婚姻的人都明白这点。看过很多之后，人就很难不信命。概率，原因A并不必然导致B的发生，生活中很多东西都不是线性的。果是确定的，但其原因却没有那么单一。归因，没有那么容易，希望你能明白这点。

作者：李莉
链接：https://m.zhihu.com/question/28454970/answer/43165834
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我想强调的是，肿瘤这事不全然是离婚导致的，但必然与之脱不了关系。 8有人说我带有浓重的主观色彩。确实，对于一个童年我曾经最喜欢的人，我是怀念他的。对于一个抛弃我至亲的小姨、伤害她最重的人，我是恨他的。你要我抛弃感情去谈这个事情，我做不到。 -----------------------------------------------------------------------------------------
不要以为男人都不是什么好东西。谈本质，都要归结到人的本质，而非性别。修改
英语作业：批改网的班级改为“2015电子1班”，还要写作文，作文号为717329，并在10月1号前完成（注意里面的截止期限）。附：手机下载蓝墨云班课APP并注册，邀请码为348395
不要以为男人都不是什么好东西。谈本质，都要归结到人的本质，而非性别。
Emily bloom
，引以为鉴
9点40走
如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。                                 ——村上春树
不要随便招惹五菱宏光，你永远不知道上面能下来多少个人。。。
https://i2.hoopchina.com.cn/hupuapp/bbs/582/27187582/thread_27187582_20160919234909_s_273552_1539370077.jpeg
俗话说猪来穷狗来富，有这个机缘就养着吧
狗狗只是你的过客之一，而你是狗狗的世界了。
八旬老太为何裸死街头？ 数百头母驴为何半夜惨叫？ 小卖部保险套为何屡遭黑手？ 女生宿舍内衣为何频频失窃？ 连环强歼母猪案，究竟是何人所为？ 老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？ 数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着那些不为人知的秘密？ 这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？ 是性的爆发还是饥渴的无奈？ 敬请关注今晚23点59分CCAV16年度巨献《楼主的发财不归路》 让我们一起跟随着记者的镜头走进楼主内心世界.
CXLL
后悔本身就是一种结果导向思维.将来混出色了,过去就是资本.混失败了,就会后悔.
8==D
大物课后习题9
违法的成本太低 这种行为是无法杜绝的 出现这种情况停业3个月整顿 你再看他敢搞幺蛾子试试
吃海鲜不如出国吃，海鲜是国人最爱玩猫腻的东西。狸猫换太子，一个螃蟹半斤绳子，一只虾38元。中国人就是太聪明，聪明的要将自己同胞置于死地
死者为大 留点口德不是一
哥们，大家都知道怎么回事，你为什么要把这层遮羞布撕掉呢
俱往矣,数风流人物,还看今朝” 俱往矣:都是往事了
jrs心中哪部片子才是丧尸片的翘楚？ 3亮55
不过，特殊的那些气垫鞋，全掌zoom，还真模仿不来
我在新厝睡下才走
耕作自己的一亩三分田
http://wap.hupu.com/bbs/17319947.html
https://m.zhihu.com/topic/19578696/top-answers
https://m.zhihu.com/question/30625773
https://zhuanlan.zhihu.com/p/21415043
https://zhuanlan.zhihu.com/p/21109832
我不想撩你
贴吧清除老帖子
配深眼镜
"杜兰特369
锐步篮球鞋0至299"
https://m.zhihu.com/question/31058371
我高中抑郁过，那时候神经衰弱，植物神经紊乱。。
抑郁者其实是一种错误的思维模式（或者说，是一种认知障碍），这种思维模式不进行重建，那么无法彻底走出抑郁症，总会觉得自己在泥沼中挣扎，
挖掘生活之趣需要花力气的，尽管无聊的事很多
"生活本质是无聊""，所以挖掘生活之趣需要花力气"
身体发肤受之父母
我没回家呢，在学校，我家就差我没回
大码雪花运动卫裤
大威师兄，湖里边度有得剪发阿，除佐7栋楼下
怨念，能全身而退
"一群虚伪的雄性动物在假惺惺安慰一个胖女。
你们真的发自真心么？
真的不在乎丑么？
妹子，说真，跑步吧。瘦下来打扮打扮不愁市场。
你要是坚持不下来跑步，神也救不了你，你就自生自灭去吧。
没有温度的阳光 亮了(1152) 引用
楼主，你要相信，人是可以改变的
你觉得自己丑，不敢照镜子，我就不信真的五官移位这么丑，多照照镜子，你会发现，你的嘴唇挺好看的，你的鼻子挺有趣的
你觉得自己胖，自己可以减肥，可以运动，运动的女生都是很有魅力的
你觉得自己剩女，你可以提高自己的气质，成熟一点，优雅一点，活的充实一点
所有的这些都是可以改变的，你不能指望别人跟你拍拖了结婚了你才去改变提高自己，无论什么时候，有没有男朋友，你都应该去做。
因为只有让自己更加的完美，你的信心才会提升，你的生活才会精彩
上图吧~~~大不了我接盘"
恭喜楼主，终于从一个有心事的单身狗，变成了一个没心事的单身狗！
再也没有交集了，很轻松，真的
我感觉你想的是“老子喜欢你一年了，一点反应都没有，赶紧删了换下一个”
开车的时候，我们还是怂点比较好，毕竟许多人开车都是在回家的路上。
所以说横的怕不要命的
中秋快乐，然后晚安
不然呢，嫁个毛头小子一起还房贷？
不要脸我就服无忧。 你们有什么资格黑无忧 ......
这跟某些绿茶婊说的，养备胎是动物的储备粮食本性一样，还有滥交女，猎艳是动物寻找耿更好异性一样。都他么是不想当人了。基本我面对这些人都是，你既然想当动物，那我也没必要当你是人了。
今天有个人逗我叫我转身然后拍。。。然后说我好像很不开心的样子，开不了玩笑。。。其实我都并没有不开心，我就是这样的性格而已。。
消痤丸加多迪
泰国正品white芦荟
磨砂洁面膏
扶墙而出小腿肚子里无数小鞭炮炸裂的感觉也不造你懂不懂
Sofina的防晒
火山泥面膜
"记得前端时间抗灾志愿者的帖子么？
受灾群众不仅不感谢他们，还要志愿者帮他们打扫卫生，好让他们抽出时间来打麻将。
拿了救灾物质出去卖，卖完了跑去找志愿者要，不给就叫记者来曝志愿者的光，说志愿者贪污！"
http://wap.hupu.com/bbs/17286984.html
这都几轮冲锋了还没拿下舆论高地，就不考虑休整下再来?
有时候孤独感，有时候不会
"得，手机这种电子产品基本上2年换一次差不多，不然科技日新月异，你还守着2年前的手机就没意思了。便宜的话换起来也不心疼。
 但是女友觉得，他4s可以用3年，算下来其实跟2000多的没多大差。而且用起来不会用到后面卡卡的，再说也是有几分的虚荣心，带出去涨面子。
我一直想说服他马上换一部华为的2000多。她就不肯，她说如果不买苹果就暂时不换用到毕业有经济能力买iPhone再说。她想买6或者6s吧，估计6好像4000左右（32g），6s应该也是4000多。"
到处流浪的猫
想流浪的猫
"错在一开始喋喋不休的说话想要引起你的注意，有一种“无事献殷勤非奸即盗”的感觉，从而让你这种比较内向的女孩子产生了恐惧心理，其实如果他的经验再丰富一些，用一些如沐春风的话语来撩你，说不定你会欣然接受他的搭讪。
我每次只要被人搭讪就肯定会给人家微信号，这样首先不会让对方觉得面子上挂不住，而且也会暂时制止他喋喋不休的行为，反正那个微信号我注册了以后就不怎么上，通过了以后装僵尸就行了。"
新生军训第二天，今天看到饭堂里好几对
"估计你说的是寂寞，真正的孤独应该是一种享受
预防运动损伤必备"
掉在地上 捡起来 抽反了 把他吗燃着的抽到嘴巴里去了
"借钱可以 ， 借车绝对不行， 你开着车出了重大事故，你跑了或者你挂了责任都是车主的
要是照你说的不拿你当哥们 划清界限就可以了 这种人多了去"
车借给朋友，他和他的朋友去一趟深圳，给我搞了一张超速50的违章，现在我让他负责，他说那个时候不是他开的，是他朋友开的，不想负责，欲哭无泪。
"基本的护肤顺序：洗面奶 －> （ 爽肤水）－> 乳液／面霜 －> 防晒霜（白天）。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
加强版的护肤顺序：洗面奶 －> 爽肤水－>（泥状面膜）－>补水面膜－>喷雾－> 乳液／面霜 －> 防晒霜（白天）
－－－－－－－－－－－－－－－－

作者：筱诺
链接：https://m.zhihu.com/question/28984446/answer/42884502
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
我也轧过。有次在停车场掉头，看到一条狗飞奔我车过来，下意识的踩了脚刹车，然后狗就不见了。我以为他躲开了就继续给了脚油门完成掉头，说实话没感觉轧到东西，但是还是停下来观察了一下，就见这小狗惨叫着跑到路边，躺下来肛门突突冒血（还夹扎着大便），我把车床打开等了会，还喊了一下这谁家的狗。也没人回复，后来有围观群众提醒我说你还不走等人讹你啊，我就开车离开了。。
"小说很好很伟大，完美诠释了余华想要表达的意思：生命不怕苦难，活着是最坚韧的力量。因此，感觉如果最后不是只剩富贵一人，就难以凸显这种主旨。
电影立足于这部优秀的小说，认真之下也成了优秀的电影。我感觉它最大的优点就是将那些凄惨的文字和历史用画面展现给了年轻的我们，具象化的效果比小说更具冲击感，但电影把结局改了，可能是觉得小说的太悲观了，这一改也是迎合了一部分人。
总之，伟大的小说成就伟大的电影。像《活着》《霸王别姬》这样的电影，确实是国产电影的脊梁。"
"辞了呗 再找一份工作
不伺候这孙子"
力确实能爆孙，毕竟有那么多年的执政经验，但个人的野心和如死棋般的现实让他走上了历史大势的对立面，也是令人唏嘘。
孙文这句话可以回答你 。世界潮流，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡。
"首先你要搞清楚历史的定义啊
历史是什么？历史是由胜利者所书写的传记"
！我要像膏药一样贴着对楼主窒息式防守！
"卖萌可耻呗，大老爷们这样就更没必要了，
生活里叫出来，是亲情，秀给别人看，就是无知了。"
话:甜言蜜语要说给左耳听。
"给老爸打电话唱：







世上只有妈妈好"
：秋明山上行人稀，常有车手较高低如今车道依旧在，不见当年老司机
"现在想想那时候真是单纯啊，找不到校门口、找不到宿舍、面对室友羞涩得不敢说话、找不到食堂、想不到第一天是不是该跟同学聚会一下、遇到女同学不好意思打招呼……
现在的我已经各种世故圆滑，却也失去了曾经的青春。"
用了一辈子苹果，现在偶尔帮我妈的三星弄一下软件什么的，都感觉无处下手，所以我想除非我遇到什么重大变故，不然我绝对不会用安卓手机
"如果你是真爱的话 遇到不方便的操作你会觉得 肯定是自己不会弄 如果心里本来就有不爽 那你就会觉得 这什么破手机 老子一定换了你
多数人对苹果都是第一种态度 对安卓是第二种"
"苹果的操控和体验强于安卓，女生适用。
安卓软件破解和游戏强于苹果，男生适用。
个人意见。"
郭富城就是身高硬伤，要是他有180，真是无敌了，他的五官完美得几乎没有任何瑕疵，而且可以驾驭任何发型，简直是上帝的杰作。
"有个女孩爱了我很久，然而我走上仕途，她嫁入豪门。
PS:感谢各位的点亮，祝愿各位JR遇到爱自己的女孩，那就娶了吧。
仕途不易，年少无知，几经风雨，终成良才。
我总说：你等我有能力了一定把你娶回来。
她总回答：你没钱我也愿意跟你在一起。
这一等，走了我们的青春，最终也没能把她娶进门。
她结婚那天，我哭了，她也哭了。
我说：跟我走吧，我啥也不要了，只要你。
她说：好好为人民服务，常来温泉。"
放低些标准，找不到就在放低些，应该总会找到的
沛伟 明天拿扫码枪不要拿盒子 钥匙在我这里
不进可不可以/:pig
我都订过给你们坐
各个组长，请通知自己组内的组员在这两天内，登录进东莞志愿者网，找到我们的项目“东莞理工学院电子工程与智能化学院招募迎接新生志愿者（-电子工程与智能化学院志愿服务站）”点击报名，报名截止时间是9月10日早上7点
超能力者齐木楠雄的灾难
"注意事项:
1、现场人数肯定会很多很乱。首先保证我们自己组不能乱。一定不能乱！没有工作安排的一定不能离开现场。如果有特殊情况的可以上报。
2、我们要熟悉各个组的工作。没有工作的时候可以在旁边观看别的组员工作。
3、被安排工作的同学要灵活。如果新生人数多可以汇报，会增加志愿者人数。如果志愿者多，那就跟其他组长沟通一下回到现场。
ps:听从安排 不得擅自离开
(收到请回复)"
"远水解不了近渴
近水楼台先得月"
人人都有女友比救活变成僵尸的女友还难！先解决这个吧！
我就不信有僵尸，要是有就来干我啊，来啊，有种把我头按在键盘上然后点回复啊，vfujvcfddryhghjvcdeehhgcchjvfddd
"这车不错！加钱可以上卡宴了
PS:光扯淡了，还没说正经的，祝福楼主！
PPS：那些好心告诉我卡宴价格的JR们，谢谢你们，让我看到了社会上还是热心人多。
PPPS：我就想说一句：不要再告诉我卡宴价格了。。。生活需要点情趣。"
"这种帖子谁再回贴谁特么是孙子
永远的CC 亮了(1594) 引用
哎，楼主实力真好， 要知道这台车差不多抵我一年的收入啊！"
"楼主你.....
我......
哎.....
还是不说话了....."
"反正别人请我吃东西，我从来不挑吃什么 
我从来觉得别人请你是客气，不请是本分， 
不管别人请我什么了，总是要还回去的"
"借用某jr： 你：nice to eat you!
她：eat？？
你：因为你秀色可餐呀"
"都是相对的。有钱外面还有更有钱的。 
一线城市满街都是BBA。开个卡宴都没感觉。
开个兰博基尼才开始有人看你，但至少有一半人是在想，这傻帽开个500万的蟑螂车也跟我们大家一起堵着。哈哈。"
唉，看帖的时候会怒会哀，可是真到了现场可能谁也不敢肯定自己会怎么做。
，整部剧有种情境中的真实和对战争，人性的反思，弥漫着某种浪漫但残酷的格调
“弥漫着某种浪漫但残酷的格调”
被水淹没，不知所措
看来我确实眼界太小了，该去外面的世界看看，不能一直窝在农村了。
"主要是杨振宁不回国，很多人瞧不起他。
但是那些瞧不起他的人不知道，杨振宁搞理论物理的，回来根本没吊用，那时候没成果马上打倒，还搞个毛。
还好杨振宁不跟这些人想的那种蠢，他的成就是全世界的。
杨振宁的不回国，和很多人的还不一样，他的不回国是全人类的幸运，当然包括中国人。
至于和翁帆结婚，就更没啥了，翁帆也是个二婚，又不是黄花闺女，并且一个愿打一个愿挨，有逼不草还是大虎扑JRs? 杨振宁是个有血有肉的虎扑人！"
800温饱，一千五小康，一万不够浪！
time and tide wait for no man
旷世奇缘，缘分啊，结拜做兄弟吧。
世界尽头与冷酷仙境
"因为有一个声音在耳边回响，把你的天赋带到南京去
原帖 | 亮了(5)"
呢种男人唔打鸠距一锅都解唔到气
"你抢沙发我理解，但问这个问题不觉得很可笑么。
有空回复没空百度？你不知道她总知道苏群呀。"
"你不了解女人。。。
希望你过得好，但不希望你过得过于好。"
男人借酒装疯，女人借梦装疯，都是借机说一些心里想说的话。。。
"你说“为什么女人一句婚后不想过的太累就让男方买全款房”，是你不成熟的表现。女人有权向你提要求，但你也有权拒绝她的要求。她连要求都不能提了？关键不是提不提要求，而是双方讨价还价的过程。谁告诉你她提要求你就必须无条件答应了？认为别人必须提你满意的要求，提了你就必须满足，要求不合你意就指责别人，这心态真成熟吗？
全款当然不写她名字了，一般来讲除非是完全不差钱的人，女方加名字肯定要出点钱，当然她可以少出不少额度，但不能一毛不拔。
人又不是靠跪舔过日子。当然，沟通要有技巧，不是一味生硬。"
轻松不了，以后为了轻松难道不带孩子？这世上谁都不是为自己而活，既然要爱就要付出
"看着这三姐妹就硬了 妈妈还问我怎么了 我随口答了一句 尿憋得~~ ]

要知道。。。天下所有的母亲，都是过来人。。。这样是骗不了的。。。"
"一招不慎，满盘皆输。
科技行业更是如此。
nmmxy 亮了(33) 引用
你们不理解巨头的心态，诺基亚自己何尝不知道不拥抱智能时代就是死路一条，但是使用安卓，就会堕落为产业链底层的制造商，除了拥有自己的品牌以外，和富士康无太多区别。对于一个有理想和自己价值观的企业是不能容忍的，所以诺基亚选择自己创新、与微软弱弱联合直至死去。"
你们不理解巨头的心态，诺基亚自己何尝不知道不拥抱智能时代就是死路一条，但是使用安卓，就会堕落为产业链底层的制造商，除了拥有自己的品牌以外，和富士康无太多区别。对于一个有理想和自己价值观的企业是不能容忍的，所以诺基亚选择自己创新、与微软弱弱联合直至死去。
历史是胜利者书写的，胜利者的领袖干的啥都是伟光正的，但是仔细看看二代干的事，根本不比大蛇丸强多少。
得一人，愿终生。话虽土，但还是祝福大兄弟
你可以发帖，在班戈留学，大家有什么想问的吗？
低价处理UCC德曼2.0，有磕伤、掉漆如图
琴酒尽力了，这仗没法打。贝姐窝里横，BOSS爱乌鸦。波本不姓安，雪莉NTR。基尔反骨仔，老伏战五渣。基安老丑女，科恩不说话。全家是卧底，你说咋办啊？再看看对手，满脸都哭花。秀一蟑螂命，柯南全身挂。平次虽不强，智商180。基德女装癖，能变你全家。还有那小兰，招式美如画。可怜我琴酒，当爹又当妈。破车开十年，天天防刮花。黑衣厚又重，有汗自己擦。这种破剧情，老子不玩啦。青山老儿狠，读者笑哈哈。你说他不行，你行你上啊。
"人是要为自己活着的。
即便你妈妈心里不痛快冲你说了些什么话，毕竟她也养育你这么多年，十月怀胎生下你。治病的压力很大，她选择了不恰当的宣泄途径。虽然很心疼你，但是也只能说希望你不要因此记恨她，也不要因此怀疑这个世界的善意。"
叫他看gv，如果能硬，lz就得多穿几条内裤了
"她交流的时候，我给她灌输了我的价值观：1，女孩子不要一个人在外面，很危险的，要保持警惕，可能你已经遇到了100个好人，但是只要遇到一次坏人，这辈子可能都完了。    2，千万不要想不开，不要在伤心的时候做任何决定，不然会后悔终生的。  3：可能每个家庭教育方法不同吧，但是父母肯定都是为你好（不排除有极端）。 ，她现在年纪还小很多事没经历过，没吃过亏。
4：别羡慕那些花枝招展经常去夜店潇洒的女孩，（她说前同事经常去，跟3.40个男的发生过关系0.0）没有哪个人会真的喜欢经常去夜店酒吧的女孩（不排除个例"
清华北大的学生也分两类，一是北京户口的，二是外地的
我问问，在国际会展中心哦挺远的
Android
"其实安卓卡 的这个说法，早期是没错的，因为安卓本身机制的问题，
但是这两年说安卓卡，这个就是安卓机型太多的了问题了，千元机甚至百元机用的也是安卓，5-6000的机也是安卓，不像ios，苹果机都是当季最顶级的硬件之一，所以会造成一个错觉，苹果就是不卡。而安卓这边，廉价的硬件比比皆是，敷衍的适配数不胜数，就好像让中国足球队去踢荷兰的全攻全守，战术是很棒，可是完全发挥不出来啊、
因此，关于安卓和苹果谁更好，本身就是个伪命题。现在几乎性能都够用，外形除了三星也都同质化了（包括苹果），苹果的创新也越来越少，还是选个自己喜欢的就行啦"
年生，许晴1969生，二人都出生在1月。 这二人可谓是熟女代表中的佼佼者，诸多宅男心中的完美YY对象，皆已过不惑之年却仍气质十足。 非要给二人分高低，谁能夺魁？ 空口说白话，有图有真相。
黄沛伟  电子信息工程一班  13537116278   201541301131   445221199704066519
比之纳什亦不遑多让！
"楼主先来     催泪:《忠犬八公》《人狗奇缘》《素媛》《熔炉》《金刚》《七号房的礼物》

其他:《肖申克的救赎》《触不可及》《泰坦尼克号》《小萝莉的猴神大叔》《西西里的美丽传说》《我的个神啊》《回家的路》《三傻大闹宝莱坞》《思悼》《V字仇杀队》《放牛班的春天》"
我暑假前期又去实习，没时间陪他
peyton
posso
权利游戏，冰与火之歌
lie to me
"斗米养恩，担米养仇。其意思就是如果你在危难的时候给人很小的帮助，人家会感激你。
如果你持续这样下去，突然某次因为什么原因没有帮忙，对方就会记恨你，并且记恨一辈子！
中文名
斗米恩，担米仇
原话
斗米养恩，担米养仇
性质
语言
类别
成语"
强如乔丹科比，却都没帽过我
微信存资料，检索音频视频图片软件
学习方面不够刻苦，不论是从日常表现还是最终的成绩上都可以体现出来；社会交际能力仍然需要提升，以助于以后的工作生活；在身体锻炼方面需要加强，良好的身体也是一个人持续发展的关键。这一年，从书本中学习的知识不少，经历的东西也很多。
我个人在大一中积极参加院学生会, 年级，部门活动，并借此机会广交好友充实自己的生活，建立自己的人脉关系
大袋子鞋子，充饭卡，热水卡，微信存资料，检索音频视频图片软件

登记水，热水卡，买水
别人犯的错误凭什么我来承担后果。。。。当然如果我足够爱你，还是我足够老实。。。。。
“房子可以是二手的，死过人就算了”
"我能怎么看待，我不给她烧钱，有人愿意为她烧钱...
葡萄酒VINO 亮了(134) 引用
简直放屁，好姑娘还是有不少，这纯粹是一些绿茶给自己浪找借口的理由罢了
替补席上的微笑 亮了(123) 引用
这不是废话么？好看不少钱好看有什么用？钱不给好看的女孩烧钱有什么用？
遇见遇见夏天 亮了(24) 引用
微博的大V随便看看就好，莫当真
后进啊板 亮了(13) 引用
看烧谁的钱，烧她自己的倒无可厚非
拉风的小小馨 亮了(9) 引用
我是女的，我觉得女孩子物质是天生的。
Sorie丶 亮了(9) 引用
这文章没毛病，说的是让人女生自己努力赚钱养好自己去生活好，别没看过文章就乱评论"
1901618842053
“那天天气很冷，街上来来往往都是准备过圣诞节的人，我走进一家咖啡店，点了一杯咖啡，在氤氲的雾气里，我看着落地窗外手拉手的情侣和温馨的一家三口，发了一会儿呆。忽然有人问我对面的位置有没有人坐，我摇了摇头。那人把凳子搬走的那一刻，我看着空荡荡的对面，忽然觉得好孤独，前所未有的孤独。”
"掘木在叶藏的心中也是这自我欺骗的人群中的一员：

      相互轻蔑却又彼此来往，并一起自我作践——倘若这就是世上所谓“朋友”的真面目，那我和掘木的关系无疑正好属于“朋友”的范畴。

      我和掘木。我们俩在外表上是那么相似，甚至被误认为是一模一样的人。当然这也仅仅局限于四处游荡着喝那种廉价酒的时候。总之，两个人一碰面，就顷刻变成了外表相同、毛色相同的两条狗，一起在下着雪的小巷里来回窜动。

      这是叶藏对自己与掘木之间朋友的定义。"
刚刚在想，不喜欢他们但是交流的时候还是对他们很客气的/::)
叶藏对掘木
不过他们的学习能力好，应该也会混得很棒的，就是无法深交而已
又感觉好像是自己用的
"去找回暗号，涩方丈。收藏寻迹，还有聊天记录
用qq浏览器下载

美图app"
"知乎 豆瓣
zone
UC浏览器，百度浏览器，下载视屏"
yue微信，新qq号码
运费险   英语软件
我没申请开通财付通，可是银行卡却被财付通扣了好多钱，这是怎么回事？？
"续写另类帝王篇
红尘事我已斩断
久征战场人心乱
当年扬名又立万
这一战我无遗憾"
"如果我们
邮寄地址写东莞理工学院松山湖校区  到时候在哪里拿东西"
http://m.10086dg.cn/html/views/favorable/favorable_detail.html?goodsid=SP00000782?channelid=swzs
"三本书(大学物理，数字电路，matlap)  


 姐姐的衣服   洗衣粉  那俩个小音响
洗衣液，洗头水

热水壶

平底拖鞋一双

毛巾小块的一条，比较小的毛巾，容易拧的，你给我的太大条

面盆

一根牙刷，便宜的"
除去天赋，其实就是小李了。一个是因为宗家和分家，一个是天生查克拉量低，都是命里注定，但都努力地去抗争命运。火影第一部主题除了梦想，友情，努力，还有对自己生来遭遇不公的反抗与斗争。结果第二部却变成了宿命论。。真是越想越寒心。
，只有宁次是真正意义上单赢了一个鬼童丸，其他要么开挂，要么支援。
"一来不是都定性了么
警方认为其为双重性人格，一面是长期隐匿的性变态，一面又以“极其冷静、忍耐超常”的“高冷”姿态示人。
你怎么看出来是描述“受害者”的形象的？"
"破案了，街坊亲戚个个都成了神探，
“哎呀 我以前就觉着这人变态有问题啦”
你特么早干嘛去了？"
我怎么觉得她的每张照片都带着风尘味呢。。
在魔都打拼，深深体会到什么叫做海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
东莞市松山湖大学路东莞理工学院
下学期看看能不能看完情书，无影灯，人间失格，还有本嫌疑人X的献身
好人好事！！！说实话，一般遇到这种情况都会救的，别出现几个讹人的大妈就觉得中国社会道德沦丧，人心不古，好人还是绝大多数的
"我是河南人 我来说两句
整个大河南在人口素质和思想观念上是偏低的 没什么好洗的
民智未开 这句话说的一点错都没有
这边虐死了大熊猫 那边设立了训诫中心 对人对动物都这么凶残 可以看出整个社会相对还比较蛮荒 人的思维还停留在比较简单的阶段 说好听了是淳朴 说难听了就是蠢
另一方面 河南人对教育很重视 官本位思想也很重 说河南是中国的缩影很有道理 不过这个影目前还没有跟上国家发展的脚步 是个老影子"
小小福利不成敬意
运费险已出单，该笔交易投保成功。买家确认收货前发生退货，卖家确认收货并打款完成后系统自动发起理赔申请，72小时后理赔款项直接打款至买家支付宝账户或由第三方垫付运费的支付宝账户。
为了培养全国优秀的电子竞技选手，促进北方电子竞技发展
"你这个不是女权，是女利。
我女朋友是女权者，我觉得非常幸运，她坚信男女平等，和我吃饭坚持AA，自备车房毫无怨言，挣钱还比我多，换灯泡修电脑房屋装修大小事无所不会……
男女平权以后，这个社会不再把买婚房当成是男方的义务。不要以为男权社会就是对男人有利。男权是一小部分男人对于大部分男人的剥削，像我们这些中产阶级的男性完全是受害者。
我支持女权。"
"步行街JR才是被男权社会所压榨的男性啊！你们吐槽女性种种不平等的要求，正是因为男权社会而产生的恶果呀！
女权既男女平权，如果JR能娶到女权主义者真的是组上积德，女权者不会要求男性必须有房有车，不会在乎你挣钱比她少，不会收彩礼，因为彩礼本身就是物化女性，和她吃饭更不用抢着付账。
女权主义其实是把男人从传统社会的责任解放出来啊，哎，发现大部分男性压根就不理解女权"
谁跟你说男女平等了？现在男的被压迫的多厉害啊！为了繁衍，光有房不行，还得楼房。有车不行，必须汽车。工资卡还得上交，对小舅子要好。最好还不要和爹妈一起住。
强如乔丹，也从没在我头上拿下过哪怕一分。
，我们中国人见到任何活物，心头第一个浮现的问题难道不应该是：能吃吗？第二个问题难道不应该是：好吃吗？第三个问题难道不应该是：怎么做？
如果你的作品最终是一坨屎，那么没人在乎你用了多少劲，流了多少汗，花了多少时间才把它拉出来。
试问，如果科比没有五个NBA总冠军，谁还会在乎他凌晨四点起来去训练？如果乔布斯没有制造出iMac、iPad、iPhone这样的产品，谁又会对他那对完美和简单的偏执追求奉若圣经？
"有了这样虐自己的男二，女主必须要捅他刀啊，不捅我都看不下去嘛，果然她说出了那句经典的，原味的，代表着广大绿茶智慧最高结晶的神句：


我一直都把你当哥哥。"
故事其实很简单，就一段作死加三角恋，考虑到它是国产片，当然标配男神，绿茶，备胎这三样了。
不讲理吧，做了错事美其名曰自己有苦衷，你责怪她反而就是你错了，觉得是个女的全天下就要顺着她一样，双标明显玩儿得飞起
我所喜欢的女孩子只有一个缺点就是不喜欢我
说到底还是装逼呗，怕别人不注意自己的车，搞一个特别low的牌子弄出反差吸引注意。就好像一个学霸考了99，大喊一声，靠，又扣了一分，考的真烂。另外，这种行为是违反交规的，希望jrs不要学习。
各位，有机会再促膝长谈吧。
"没有surprise了

没有惊喜了"
我道歉了，但是以后这种还会有，只是不知道什么时候发生。你是能用你所学的神学知识帮奶奶
"多不见，也不会感到陌生，彼此的情谊已经坚固+1

，感情是需要服从人生规划的。当感情到了一定阶段，人生规划是要两个人一起规划的。 

无论你或她，都相对欠缺点勇气。大多数障碍，没想象的那么艰难。真到无法克服，就好聚好散彼此祝福吧。

小凤凤知乎那段

图片开头，我本打算住俩天，20年一遇，知乎上有人说多年不联系，一见面还是特别有默契"
她如果觉得一直有人亏待她，一辈子走不出死胡同，那她心中的耶稣又无法使她
有钱就一步到位
"我有点急事，
你先做自己的事吧，
一会我回来找你。”
不然人家会一直盯着屏幕等的!"
"女朋友 灵魂伴侣
小凤凤，好好相处"
我一直以来的观点是尊敬老人的前提是他值得我尊敬，如果他只是一个比我年长的心灵扭曲丑陋生命体，我是懒得搭理他
"人不淑，所嫁非人。

遇人不淑，交友不慎。

遇人不淑，识人不善。"
遇人不淑、交友不慎，十年之功，毁于一旦
遇人不淑，识人不善。
可以，你的暑假好顺利
我的那个考官不刁难人而已
我搬着砖就不能抱着你，我抱起你就得放下砖，难道我还能左手抱你，右手搬砖？
"服了
我搬着砖就不能抱着你，我抱起你就得放下砖
难道我还能左手抱你，右手搬砖？"
只有痛苦才会让一个民族进步，别再整天yy了
"世界上有种比国家之别更高的价值观叫普世价值
灌篮高手，机器猫，海贼王输出的价值观是平等，正义，勇敢这些人类共知的普世价值。
人家日本做的好，就应该喜欢，这跟爱国不爱国有啥关系。
喜欢日本的东西就不爱国了？真是狭隘的民粹。。。。。。
猩话社 亮了(15) 引用
中华文化源远流长，但是你说输出？"
"赞扬又不是跪舔，有什么不妥的。
你弟弟妹妹不看不代表没人看，日本动漫根深蒂固不存在发展断档，反而影响力越来越大，。"
一说日本好稍微哪一点好就是日粉，拿无知和民粹当爱国，可怕。
种下三滥的伎俩，楼主自重
我们一块的警察～抓赌之后牌桌上的钱 先装兜里 一部分… 怎么叫不敢？
"现在cop喜欢抓du博，piao娼什么的，有油水，一脚踹开门就是每个人大几千进账
一般的事情没啥严重的根本不管的"
这位群众你看我们现在正处社会主义初级阶段，还在摸石头过河，国际敌对势力亡我之心不死，作为群众，要多理解支持我们工作吗。要构建河蟹社会，丢了辆车再买就是饿，还促进了GDP不是！我们人民警察非常辛苦，到处抓嫖抓赌的。你这人怎么这样还不听啊，来小李，这人关它个寻衅滋事，15天吧。
所以高考是相对公平的东西在这儿体现。体现在中产以下阶级，这是个机会，冲出去。整天在絮叨逼逼的估计是那些个什么吃饱撑着的。
不是富二代不是天才，就不要喷应试教育。其实到初中就晓得自己是不是天才了，成熟的越早，应试教育越有用，我们国家是通过考试选拔数理人才，在选拔路上，必然有许多牺牲和浪费，到但绝对很公平，至于说快乐，什么事是快乐，快乐就是能释放你心中所有的欲望，王思聪估计办的到，学习就是痛苦的事情，人是通过学习学到知识技能，增长智商情商而达到的一种虚荣或自我满足的成就感。
"快乐啊
为何不乐？
其实生活中我见过喷应试教育的
一般都是自己觉得自己能成大事
能成就伟业
但是被教育耽误了
实际上
都只是芸芸众生中不起眼的一朵水花而已
真正的天才，对应试教育毫不费力的能够解决
在解决之后去专研自己的东西"
坚持不下去的，大部分都是没啥计算机天赋的。特级的搞整体战略，一流的搞人工智能，二流搞架构，三流的搞研发，四流的搞开发，五流的搞产品经理，六流的搞客户经理，七流的搞测试，八流的搞销售。。。
我今天回来考科目三咯
"让我健康快乐的从一个贫困的家庭
到现在能够平衡开支
小时候只能看着流口水的东西
现在想吃啥吃啥
想穿啥穿啥
作为农村贫困家庭出来的
我感谢中国应试教育
不然，我跟那些家庭好的同学相比
我没钱学钢琴
没钱学画画
没钱请家教学外语
没钱去旅游见识各种异地风情
但是，我能跟他们在一个同样的大学读书
接受同样的教育
虽然毕业后，他们有爹妈安排工作，有各种人脉助推自己的生活
生活社会中层，别墅豪车
但是我能靠着学历，靠着应试教育学来的东西
找到一份养活自己的工作
我很知足
同龄初中毕业就打工的
有混得好的年入百万的
也有混得现在已经离婚，拖儿带女，四处混日子，偶尔下地锄草，日子得过且过的
更多的是，不断的更换打工的工厂
从东莞到江苏到新疆.....
也许他们一样过得幸福知足
毕竟子非鱼安知鱼之乐
他们对子女要求或许不需要念太多书，过着跟他们差不多的日子
就知足了
但至少，我身边的
都是拼命的打工，想尽办法接小孩到身边，亲自教育
交高价进入好的学校
进入露珠所谓的
应试教育体系"
你那么早起床做托啊
"明年今日，别要再失恋
但愿能认得出你的子女"
"一个个985，211，各种海归，我倒要问问：
读圣贤书，所学何事？
读圣贤书，所学何事？
读圣贤书，所学何事？"
"这人太实诚，不会交流，是个很刻板且有原则的人，这样的人踏实但无趣，在专业上可能会很钻研，但对哄女孩子开心   有心无力。如果跟他接触的话会发现他是个很好的人。以上是我亲身体验，我有一个这样的朋友。
PS:第一次千亮纪念一下"
"是有谁告诉你虎扑全国闻名了么？
本来就是小众论坛啊
大众论坛好吧，淘宝贴吧网易搜狐，亮贴全是屎尿屁问候父母的
在咱这一亩三分地，骂人的直接就删回复禁言，多好"
我六年级的时候跳过，还上台表演了
那可不是，腹内莽莽
不好意思，我开了一个玩笑，好像不太幽默哦……好尴尬呀
毕竟变性这种东西不是一时半会儿能实现的  
假如让我来回答的话，还有一定时日才能解决
孙悦刷到这条微博，掏出一支烟，走到窗边，一边点上一边凝视着远方，嘴角露出了一抹难以察觉的微笑，留下了独自躺在床上正在擦拭身体的露露。
你平时什么爱好？打球？游戏？电视剧？
你会发现，还是学习有意思
可以治失眠，非要用来失身
你唔好搞事啊，入乡随俗
天啊！你该不会有恋母情结
过的好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人挑你刺
外形的话，长大只要长得可以的打扮一下都能漂亮吧
当时对谁都没非分之想
英语专业，毕业干啥好呢？
呵 世风日下 这样的老师师德在哪里 竟然对自己的学生做出这种事情 最可气的是，我上了这么多年学，居然没遇到过这样的老师
我交了700会不会别人就很难通过了，不敢问别人/::)
偏执才能成功
http://wap.hupu.com/bbs/16774392.html
你说，我如果问问，明天一起考的有没出700，这样会不会不太好。。。
我能不能私下问同车的有没有交
你那时候你们交钱都是偷偷的给教练的吗？
以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，这些都是真的！
生活不只眼前的苟且，还有长远的凑活。。
抛砖引玉：你是一个好姑娘，一个人读书、看电影、旅行，直到那个彩虹般绚丽的人出现在你的生命里。和你一起读没读过的书、看没看过的电影、去没去过的目的地。然后你会惊奇的发现，他陪你做这些，只是为了能跟你上chuang而已。
"当时的那封回信，对您的人生有何影响？可曾帮上您的忙？希望各位直言相告。如同当时那样，来信请投到店铺卷帘门上的投信口。务必拜托了。
发自虎扑WindowsPhone客户端"
个人认为并不是什么阴暗面，中国几千年封建社会中，广大得底层民众都再为能生存下去在努力，一直都在温饱线上下，甚至很有可能是连温饱都解决不了，民以食为天实际上讲的是民众一直都把吃饭的事看重是最重要的事，然而几千年来中国民众都一直在贫困线左右，所以大家会很看重自身利益，不会容忍吃亏，因为这涉及到生存的问题，尼应该想想，如果人不会为了吃饭而发愁的话，对于一些小的利益，就不会那么在意，所以这就成为了阴暗面，其实就是一个规律：经济基础决定上层建筑
大学是一所美容院，而化妆则是一门艺术。
你们每次用撕逼这个词，我脊背发凉.....是我想象力太丰富么？
我年薪五百万（税后），麻省理工双硕士，在上市公司做高级策划师，时间自由，在魔都有两套房，大小老婆一人一套，小老婆还是大学生，还有一辆奔驰amg63，年后准备跳槽，有公司请我当高级CEO，再占公司两成红利，你说我能拉高我街多少人的平均工资水平………………实在编不下去了！！！
翻毛皮
接着就开始一堆嘲讽:现在的大学生娇生惯养，从小营养过剩但是全身无力什么的。说自己16岁的时候就能在工地扛起水泥袋子。语气真的是嘲讽不是调侃，反正当时听的我挺尴尬的。这时我舍友替我解围了说:“叔，现在和以前能一样吗？我们也就是临时过来给你们帮帮忙（不是一个部门），俗话说有智吃智，没智吃力。我们不出这种蛮力。”大叔此后全程再也没有说话。
觉得歧视是人类最大的本能，为什么歧视是错误的呢？我们的一生都在经历分数歧视，工作能力歧视，工资歧视，房产歧视，身高歧视，性功能歧视，如果上纲上线，你就自杀就好了，什么都是歧视！
新加坡的女性不受鞭刑也是性别歧视，强烈要求男女犯罪要受同等鞭刑。
我以前都是很直接的，一般吃完饭，开口就是：美女，如家还是汉庭？自从被打断一条腿后，我就变成了小D
"另外我觉得好尴尬，姿态低你们会说他们low，姿态高女生又可能会质疑不够诚意，
不卑不亢吧，可以又没办法让你们记住他？"
主说这么多不是想让我们评论这些男生怎样。而是要装逼显示自己大把人追罢了。说实在，一个人眼里如果看到的都是别人的缺点，那么，你，我也觉得好不到哪去
"因为姿态高的要不就在上流社会混着，要不在努力工作，要不可能现在在外面到处旅游，
能姿态高的男生通常都是有料的，他们要做的事情多着了..."
有些觉得钱是门槛吧，有物质基础才能和她讨论上层建筑
【揭阳交警】您已成功预约揭阳支队桂岭考场08月24日上午1的科目三 道路驾驶技能考试考试，请携带身份证明按时参加考试。如有特殊情况，请提前去车管所取消预约。
你傻啊，该讲的话一定要讲清楚，不然做了好事都不讨好。
才发现这张相片是高一以来我们俩唯一的合照，除了班级照/:dig
除裤..
真想不到当初我们也讨厌吃苦瓜
炮台迪派ktv
吧。。我和她聊天都很朴实的！比如她问我在干啥。。我说在撸管。。。就是这么朴实的人！
弟,我又不饥渴，不是见到好看妹子就铺上的人。。追女生这事太浪费脑细胞，做不来。。
"这叫奉献自己！照亮他人！

虽然失去了821和妹子！但是我把欢声笑语带给了大家！

让你们知道世间还有如我正直！

不为金钱美色诱惑的两学一做好少年！"
爆照爆照，我这样的能找到女
“我去洗澡了” 被认为是姑娘们意图与你终结对话的一种常规手段，大部分的男生都不傻，知道这句话放出来的时候自己就得打住了，今天到此为止。当然也有一部分淳朴善良的哥们儿，认为世界终归是善良的，以为姑娘们真的去洗澡了。可隔着手机屏幕，你永远也猜不到姑娘们都在干嘛。猜想再合理，毕竟也只是猜想，所以我选取了在我朋友圈中我认为极有异性缘的几位漂亮姑娘，想知道当她们说 “我去洗澡了” 的时候，实际上是在干嘛。
刚坐过你的车 我发现一样东西 你每次过弯都很不自然 你不觉得吗 虽然你这辆GTR的马力很大 不过车头很重 秋名山那么多急弯 你每次入弯 就一定要推头 尤其是最后那五连发夹弯 你每次都拿不准最好路线 除非你能克服这个问题 否则你斗不过我的捷安特的
余文乐
钟镇涛
闻到一股老坛酸菜味
欸？楼上说的好像蛮有道理啊
"啥酒啊楼主，茅台飞天这种？
我的经验感觉：有人的地方就有江湖，有职场的地方就有小团体，这是要邀你入伙啊，好事儿！"
算不上，工作才两年不到，但是我觉得职场里有两点我深有体会，第一领导的话不可信，比如带酒的事，第二在领导面前花点钱你不会吃亏~
"老虎杀狐狸还需要什么理由，撕碎它就行了
狮子是不会在乎绵羊的看法的"
杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸
"You either die a hero or you live long enough to see yourself become the villain . 要么作为英雄而死，要么苟活到目睹自己被逼成恶棍。
-《黑暗骑士》"
还是那句华盛顿在怒火救援里说的：宽恕是他们和上帝之间的事情，我的工作就是安排他们见面。
《我好像在哪见过你
薛之谦的那首歌
没有什么可以把我们分开。
精灵王座
你咋知道认识我的/::D
"感觉lz一副阅尽人生百态，看破红尘的样子啊
这个职业我是真心服
祝lz工作越来越好"
流量年包】100元特价卖
317566450
"她说眼睛里进沙子了，叫我帮她吹一下，我那几天正好咳嗽，我一口飞痰就出去了。。。。。








你们能想象到吗？"
很无耻，不懂做人。对，我说的是楼主这种人。人家用了个方式拒绝你，还死缠烂打。真心没意思。
我先睡了，困死
借你之手，与他一勃吧。——三国杀
不如睡觉了
"我喜欢看男人的脚...
恋足是很正常的吧 ]

你是女的还是男的，如果是女的，我真的长见识了。。。
如果是男的，我更长见识了。。。"
作者藏身角色间的对话中，把自己想表达的东西借助角色之口说出来，这种手法很多小说里都有，鸠子这一大段balabala，估计一堆或真或假的中二都倒地不起了。而且吐槽对象与其说是“中二”，不如说是三观不正的少年们，不知道从何时开始，小孩子们开始迷恋“黑暗”和“罪恶”，喜欢“扮猪吃老虎”，喜欢“打脸”，酷爱“装逼”，尝试去了解一些自己根本就搞不清楚的事物，充作炫耀的资本…嘿，都是年轻的错。想必作者自己或身边某个人一定有过这段时期吧，所以这段话听来很有现实感。
嘘。。。。。。。。 别说出来 我们都知道这个真相了。 但是都心照不宣的不说
一时瑜亮
不相上下，难分伯仲
今晚咩e树[发呆]
到了晚上，睡觉时屁股要靠墙睡，不要问我为什么
那我暑假唯一一件正事就。。。
潘金莲西门庆千古贱人的地位不保了
肯德基外看虽然成本低，但是在肯德基、麦当劳、德克士等这些快餐店中，当食物制作出来之后只有短短的几小时时间，为保证质量就必须扔掉，而且这些快餐店的规定是不许拿出去卖或者店员私吞，只能进入垃圾箱。
正义可能迟到，但绝不缺席
606660462425
内容是学历程度，高校类别相关还有就业
很多人都没备注的，都忘光，所以全加了
你好，最近在加qq好友
964531254
我们不是认识的好像，我认识的肯定记得，抱歉呀。。。
1179454373
1206812381
1169249048
81246608
上交的只有3000字调查报告吗？
还是要调查问卷的调查数据？
2279368988
http://wap.hupu.com/bbs/15550971.html
"女朋友 灵魂伴侣
事业单位
小凤凤，好好相处"
1428569425
2728047368
641195545
要论装逼，蓝一其随
你还在高丽吗？
我祝福你找到你的soulmate
"每次语文阅读理解我都抓耳挠腮，我是个坚定的无产阶级革命者，要说实话。


可是说了实话我就拿不了分。 

头疼啊"
说到过度解读我只服鲁迅
我猜是索取啪啪啪未果
睡觉能疗伤
睡觉萌疗伤
依旧坚挺
710277379398
carry全场
是，only you，你是天选之子，你是绝版独苗
90块钱能让你们爽
结束啦回家啦，谢谢暑假相遇的骚人墨客，大家明明知道就实习生来说大概都是昙花一现，挺感动的/::'(，缘分真是很有意思
"男	32	88.89%
女	4	11.11%"
我女朋友 哈哈哈 才给我买了一双vans 让我不必体会单身狗的滋味～遇见她用尽了我所有的运气
靠谱的人在哪儿上大学都不容易放纵，不靠谱的人你放到常春藤里也能夜夜笙歌浪打浪。不必贴标签。
"我一堆比我早两年毕业的朋友集体去了深圳，工作还没着落。先温馨小屋租起来，小花瓶摆起来，小吃晒起来。
结果一个月后都跑来和我借钱了！"
觉得，颜值决定是否进一步接触，而内在是决定是否要否定你的颜值。
"讲道理 我们男人难道不是吗 凤姐对你一心一意 至死不渝 你就会爱上她了吗
我觉得最重要的不是颜不颜控 而是当你进入一段感情之后 你就要守住道德底线 把持住自己抵挡诱惑 如果真的移情别恋了 也要及时坦诚布公的提出来 大家好聚好散 不要在背后玩出轨 无论男女 都应该这样"
普通女生和漂亮女生，你对漂亮女生心动了，漂亮女生嫌弃你的颜值，你又何尝没有潜意识嫌弃普通女生的颜值呢。爱美之心人皆有之，颜值高就是有优待，这是自然规律。想让别人接受自己，先想想自己有没有接受别人。
确实是这样，颜值是打开女生心门的钥匙，能力是留住女生真心的法宝，两者缺一不可啊！
男的更看颜，相信我楼主。男的靠理性而女的靠感性。男追女多付出点是能把女人感动到的，女追男再卖力男的不喜欢就绝不会喜欢，因为长相不过关
很多女人在纸上谈兵的时候，都会说男人的外貌不重要。然而当她们真正见到帅哥的时候，还是会兴奋。这就是理智和本能的区别。
"颜值不够钱来凑。加油楼主
发自UC手机浏览器"
"么说呢，这和层次有关。
如果层次低，就只能看到和之匹配的浅显易懂的事物，比如外貌。
高一些的话就会继续深入，去看谈吐，教养，习惯。
而真正高层次的人就会注意到心理，价值观，还有一个人的内涵。
一句话，你能看到哪里，你本身就处在哪里。"
"4分属于班花
5-6分校花
7-8分美女
9分绝世美女
10分 妈妈"
同样没血统，为什么就她跟纲手学会了百豪……感觉同样是开挂，太子他们是有钦定的血统，小樱就有点奇怪了。
法律职业资格证
http://www.sojump.com/m/9372946.aspx?pvw=1&from=singlemessage&isappinstalled=1
http://www.sojump.com/m/9372946.aspx?pvw=1
学生家庭经济负担状
大学生就业中的
573614525
我在外边，回去好好看看那游戏规则
我刚刚退货了，什么时候能收到保险金呢？
本地区居民贫富差距问题调查
AF4167
"带土是个小孩子，一点都没有是非观的小鬼头。对某种事物执着可以让他抛弃其他的东西。不够我觉得这不是所期望的爱，而是一种已经变质了的奇怪的自私。没错，是自私。琳的死让他“不太可能得到的东西”完全变成了“不可能得到的东西”，人家都说“人对不可能得到的东西有着非比寻常的执着”，个人觉得带土其实就是在否定他“绝对得不到”这种事实。真的很像臭小鬼，比如下棋自己已经绝对没有活路就把棋盘全部打翻——个人觉得非常的不可爱，虽然对他对琳的执着感到心疼，但是完全以自我为中心以自己的感情来对待整个世界这种做法，总觉得很不认同。
小狐狸君的话，个人最喜欢的，就是他明白换位思考这个优点。世界上承受痛苦的人最后会变成两种，一种是“希望别人跟他一样痛苦”，一种是“希望别人不用经历他的痛苦”。带土是前一种，狐狸君是后一种。狐狸君有着比带土更坚强更温柔的心，所以我觉得......假如樱酱死了的话，鸣人可能会一时产生毁灭世界的念头，消沉很久，但是我觉得他不会做带土这样的事。因为他始终是很温柔的，他的性格决定他不会选择让别人跟他一样痛苦。当然樱不要死哦.....总之，也就是说，鸣人的爱比带土更加成熟，更加珍重喜爱的女孩子。为什么？因为带土毁灭的世界里，有琳所珍爱的东西吧？如果真的是爱一个女孩爱到极致的话，不是应该同样去守护那个女孩子所珍视的东西么？带土完全只是代入着自己的感情而已。
所以我觉得，鸣人的爱更让人感动，更让人觉得美丽，亮闪闪的。带土的话......更像是只站在自己立场的自私的爱。"
鸣人可能会一时产生毁灭世界的念头，消沉很久，但是我觉得他不会做带土这样的事。因为他始终是很温柔的，他的性格决定他不会选择让别人跟他一样痛苦。当然樱不要死哦.....总之，也就是说，鸣人的爱比带土更加成熟，更加珍重喜爱的女孩子。为什么？因为带土毁灭的世界里，有琳所珍爱的东西吧？如果真的是爱一个女孩爱到极致的话，不是应该同样去守护那个女孩子所珍视的东西么？带土完全只是代入着自己的感情而已。
话说，带土是忍界第一情圣
"带土的爱是扭曲的爱，也是自私的爱。这一点上和鸣人对樱的感情有着本质的区别——
带土体现爱的宗旨是：我想要如何
鸣人体现的爱宗旨是：樱想要如何"
"为什么小樱的初吻给了鸣人
头像
一ROCKETMAN 11 
1楼2015-6-15
操作
最后却和佐助在一起了

作为备胎，自来也，鸣人，带土


琳和小樱融合剂


鸣人摸了摸他的头，然后说：“我用了十五年，帮那时候我最喜欢的女生，追回了她的丈夫。”

发现带土跟太子真的太像了，同是吊车尾逆袭，同是暗恋有心上人的女孩，同是曾同队的羁绊很深的伙伴想要杀死自己"
基本上他俩一起出任务都是鸣人保护小樱 你要的是那一个场景的
在大蛇丸的巢穴里，和怪物对决时，用后背为小樱当了一剪刀。
中忍考试时和我爱罗打的原因就是为了保护小樱.
为小樱挡毒针来者
得带土的爱已经扭曲的，是执念而非爱情，中间掺杂了人性的畸变等等一些因素，太复杂了。鸣樱的爱比较简单，很好。
春野樱
既然你作为一个公众人物，就应该接受得了追捧受得了诋毁，你说苏伟是被冷嘲热讽坑了，那我问你我大空易当初在虎扑不少人黑吧？为什么依旧是男篮的顶梁柱，再往前推，女兆日月，当时都说什么第四节体力不行啊什么什么的，结果呢？
"黑科比黑詹姆斯的少吗
自信这种东西 你要真想有别人是摧毁不了的"
父亲以何等曲折的心理去扮演入赘女婿的角色。
我怎么就没想出这个总结
深刻在理！世界本没公平一说！底层的需要努力，而高层的，需要看到别人的困难，给予帮助！
好恐怖的妹子
你知道打飞机的意思吗
不那么热切渴求她的身体，精神上还是觉得她很好很可爱
不过女生如果
老司机
三叶草 ZX750
哦   你不觉得是超级冷漠的
醒醒，醒醒，该搬砖了，工头催你呢⊙ω⊙
表里不一
文：我一个朋友也像你这么屌，现在他坟头草已经有一丈五那么高了 文言文：吾一故友似君，甚屌，今坟头草丈五许高矣。 唐诗：吾一故友屌似汝，而今坟头草丈五。 楚辞：望坟草兮丈五，思故友兮屌似汝！ 电报：友屌似汝，坟草丈五
这么说，闷骚是褒义词吗
骚年们，你们懂哥的寂寞？
不是玩耍吧，这个抢篮板的意识是极好的，予以表扬。
指外表文静，内心狂热的人
方的一个哲人早就说过：越是本能的东西，对它的压迫越大，它反弹的力度就越大。
"流言止于智者
该贴止于呵呵"
：君子藏剑于身，待时而动
酣睡如泥是什么意思
不退不換直接好評,
虎扑JR，，还能售318吗
虎扑团购点进来的，318还卖吗
我们那时候都不敢在女生面前搞这些
对了，如果男生说下面给你吃，你记得拉黑他
光让我来聊。。。我怎么感觉就像在
。但是木有必要一棍子打死一群人吧，不能因为这个女人脑残就认定女人都是脑残的吧？你觉得呢
三叶草ZX750复
ML574CBA
06633381088
我今晚吃完饭过去坐坐就好
桥头有顺丰快递，医院对面有顺丰快递，黑牛对面有中通快递，菜市场路口那里有申通快递，西旗路口那里有韵达和圆通，登浮路（邮政出来）那里有百世汇通和天天快递，邮政有平邮和EMS，新桥那里还有晓生快递。
中通快递在哪儿知道？
记不记得LOL阿怡，被爆了之后，依旧谈笑风生，各种不服，各种反击，最后的结果也知道了，但是她钱也到手了，活的还挺好，一点羞耻心都没有，正所谓人不要脸，天下无敌。
河蟹词*只身赴洛城，单擒马蓉公交车
亲自操刀斬金莲
http://shop.m.taobao.com/shop/shopIndex.htm?spm=a1z3i.7c.shop.dentrance&shop_id=62577998
http://shop.m.taobao.com/shop/shopIndex.htm?spm=a1z3i.7c.shop.dentrance&shop_id=115812366
复古控小姐代购
天行New Balance
本机未安装QQ客户端，无法打开该应用
而且他还吓我！我在那里认真的打包装 他突然从我后面拍我背说how are you jinny
那些个往那一趟放着凄凉的歌曲要钱的乞丐，我瞧都不瞧一眼，他们都是成年人，能够对自己的行为完全负责，而且各个有手有脚，却好吃懒做，所以就算是他们祖宗十八代的祖坟被刨了，挫骨扬灰，野狗分尸，自己百病缠身，脏心烂肚，断子绝孙我都不管，可是看着这么小的孩子也被迫乞讨，一动不动的趴在地上，真的是看不下去，利用孩子的天真烂漫去骗取人们的同情心，这让我真真切切的看到了人性的邪恶。
"楼主是个能够透过表象看透事物内外的人。
既没有冷眼旁观，也没有盲目施舍。
这才是年轻人应有的样子，比起很多人云亦云没有主见的人，楼主乃是真楷模！"
现在的人多一事不如少一事，对楼主表示钦佩。很多次在地铁上看着带着孩子要钱的，很想上前说导他们，但也只是心里想了想，还是算了。以后定向楼主学习，其实最无辜的就是孩子了！
当时我就感叹，还是好人多，媒体常常报道这个社会是多么的冷漠，看见老人倒了不扶，看见偷窃行为默不作声，但是我相信那都是个别的现象，如果真是遇见了特别可怜的情况，社会上匆匆行走的路人还是会伸出援手的，下面照片里的白衣服小伙就是一位好心人，往她们的盆子里扔钱了。
"就是，我约我的炮，你依然要爱我
我养我的小白脸，你依然要爱我"
这些女的都不知道爱之深恨之切吗，看来她们得被NTR试试了
学生党没有真正接触毕业后的相亲市场女性，肯定不信邪。
这么好赚为什么好要忽悠人入伙，不怕竞争吗？
，就说了下他人的看法，就被人身攻击，以及问候我的家人
楼主干这个一定挣了不少钱吧，消停点花吧，别出来发帖了
"小笼包 2016-08-17 09:01   亮了(453) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
我感觉说这话的人脑子都被驴踢了 那你出门被撞死了 为什么撞死的是你啊 别人怎么没撞死啊
 
cheese_harry
cheese_harry 2016-08-17 09:02   亮了(266) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
你这句话让我想起来 被强X的女孩子都有错 因为自己长得太漂亮了。楼主不要哗众取宠了。。。经验没啥用的"
想起以前我们一个脑残老师说的话：你老老实实的，别的同学会打你吗？有些人（狗）就是看你老实才欺负你的！
婊出新高度
"人的确不是不能不顾及他人的感受的。
矮个子们可以不理会少数素质低下的人的讽刺。
但受不了没有爱情的孤独生活。
没有爱情倒也不和见得活得很悲惨。
但我们不能看着父母也跟着承受这种压力。
我们也不能忍受别人异样的眼光。
一个矮个子要是事业有成的确可以弥补身高的缺陷。
一个矮个子（任何人都这样）要特别的努力加上有运气有能力才有可能成功。
也许一个矮个子的事业到了30多岁才成功。
大多数矮个子也许努力了，但他的事业不好也不坏。
爱情和家庭是衡量一个人过得是否幸福很大的一部分。
有极少部分女性不在乎你多高，看你的内涵。
但大多数矮个子也许一辈子也碰不到。
大多数女生也声称她们也注重男生的内涵。
但是如果你是矮子，她们没有兴趣去了解你的内涵。"
"最近几年中国的女人变得越来越势利。
她们的虚荣心主要体现在找对象要挑高个，带出去有面子。
找老公要找有钱的，说出去也有面子。
我们是无力改变这个社会，我们唯一能改变的是自已。"
虽然我觉得等我到了30岁左右事业成熟了 找个姑娘也不难，但是我可能这辈子也谈不上恋爱了。
东坡体育
张译：昨天给他发了微信，跟他讲：“需要钱，告诉我。”就这样。一直不想发声，再怎样也是家事，我说支持……还能咋个支持？今天记者会有很多媒体朋友关心，只好简单做了回应。感情这件事，别人最难支持。事件本身很残酷，但是几方当事人无论对错，都在网络舆论的搅动放大之下，经历着更大的一场劫难。恳请朋友们高抬贵手，别做事件失控的推手。盼各方冷静回归理性，希望兄弟能保护好自己，把对自己的伤害能降到最低，尽快平静的处理此事。尤其恳请大家，把对孩子们的伤害降到最低。谢谢大家！
六根清净的人也觉得马金莲这事过了
749378-001
749378-002
"我建议发这种丧心病狂炫耀贴的以后直接拉进小黑屋让旭哥复仇砒霜杨过干过羊侮辱践踏一百遍菊花遍地开！
真是力不从心的话，可以联系我麽……"
这俩人偷也就罢了 貌似从来不避讳
雪中送炭比锦上添花冒的风险大得多。没多少人声援也是常理。
邓超为什么要发生？跑男？喊着伐木累？你还当真了？只有傻子才会看到笑星就认为他私下很搞笑很活泼，看到节目上关系好的私下就关系好。就算是团体成员私下都可能几乎没联系，更别说就这一节目上的团队，可能邓超私下跟王宝强一点交情也没都说不定
"邓超有苦衷？ 
但是，一码是一码，邓超这样滑头，还是挺让人失望。那句WE R 伐木累，喊起来还有什么意思么？太假了。"
对娱乐圈不关心，但黄晓明从南海局势的表态，到现在对王宝强的力挺，可以看出此人格局不小，情商极高，有正义感。
为大部分明星都虚啊！男明星包小三，女明星出轨的比比皆是！可能没结婚的也玩过很多人，可能有的没有被爆出来！但是一旦支持说话，就会把他们自己推到风口浪尖上，他们也知道网络的强大，万一再被网友扒出来一些事那就完蛋了！所以很多人都保持了不说话！归根到底是娱乐圈大部分人私生活也是混乱，自己都是五十步笑百步，就别出来支持了，万一再被别人爆出来，啪啪打脸不值当的。。。。
"明已经发微博力挺了，陈欧微博直接手撕黑宝强的一个水军
局势已经明朗 接下来会有更多人发文支持宝强的
发自虎扑体育iPhone客户端
 
酵母爱八卦
酵母爱八卦 2016-08-16 21:32   亮了(914) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
邓超什么时候力挺过别人。。 
他每天不就是在微博上扮演智障吗。。。 
他以前同学就说过，邓超这个人圆滑世故得不行。。。"
"说句“”我相信他能度过这个难关“”很难吗？？？ 

说白了，娱乐圈里关系好的人其实是很少的，很多人之间其实是竞争关系，一部戏你接了，他就没了，一部戏你镜头多点，他的可能就少点，跑男里，相互之间表现出的那种感情，其实更多的是做给观众看的。娱乐圈里也有些实在人，敢于在任何时候发声，只是很少很少。 

说句不好听的，像我们这样关心王宝强的还是少，娱乐圈里的价值观和我们普通的人还是有差别的，可能这会宝宝的事情在成为某些人酒桌上的笑谈。"
以前同学就说过，邓超这个人圆滑世故得不行。。。
还是你全面，我们国内这帮土包子太想当然了
还是你全面，我们国内这帮土包子太想当然了
牵过小手
各位老司机没看过xing爱大师？ 在下早就怀着批判的心情看完两季了。。。挺好的！
兄弟，保持了安全距离，就不会有事了。但正如你所说，大部分人都做不到，但不是不这样做的借口
这点人和之前有的地方受灾去马云微博让他捐款的人有什么区别。脑残。
刚做了一单几亿的大生意
躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
你缺经纪人吗？
周末坐个和谐号就见面了！
天寒地冻孤心冷，论坛发帖诉神伤。
"虎扑才子皆来叹，吟诗作词笔墨忙。
舍己为人勇自黑，引领复兴美名扬。"
起日本电影告白，中国要是拍出这种片子会不会对未成年保护法的冲击
jr看过东野奎吾的彷徨之刃吗？未成年强奸少女最后给别人嗑药磕大了死了直接抛尸 这小说里面东野奎吾就说过 未成年保护法就是保护未成年罪犯的 想的是让罪犯有改过自新重新做人的机会 可是有些“东西”真的配做人吗？
中国这类事也有，就是香港那边的，芭比娃娃藏尸案
去网吧包夜
"救护车才是救人的，我也会为路过救人的点赞尊敬他支持他，但不能说不救的就是王八蛋就不是人
杰克冻人 亮了(34) 引用
死在你车上。你要负责的懂吗 不是冷血
斯文情兽i 亮了(26) 引用
站着说话不腰疼 人死了谁负责？家属百分之百不会怪你不会找你茬？死过人的车怎么办怎么处理？是不是你觉得你自己三观特正？
Gooner94 亮了(12) 引用
也许人家去谈一个生死悠关的项目呢？ 救是情分，不救是本分，没什么可指责的。"
真是众口难调
你们学校会限制头发吗？比如说男生平头，女生短头发之类的
，我好喜欢和你聊天呀，不知道为什么。。。遇不到一个像你这样的女生，观点
因为王宝强之前的卡啊账户啊，都在他老婆手里，他的钱都是老婆管的。包括他虽然知道房产有九套，但其中大部分具体地址在哪他也不知道，因为都是他老婆在弄这些事。所以不知道你们有没有发现，王宝强请的不是民事离婚案件的律师，而是刑事案件的律师。
"你的钱九成以上 
都是宝强挣得 
拿宝强的钱 
和别的男的开房 
败漏了 
你还拿宝强一半的财产"
真是绿到骨髓里
尽量少在教练面前开，然后私下表现出很厉害的样子
"我看楼上几乎没有认真回答楼主问题的。不知道楼主男朋友多大年龄，作为一名医生，我建议他还是去正规中医院治疗为好。
年轻男人的性能力的问题，几乎都是青春期撸的过多留下的病根。中医理论认为肾藏精，主生长发育和生殖功能。“肾气”、“肾精”是生殖的物质基础，人的生殖能力与肾气、肾精的盛衰有着密切的联系。与中医的“肾”相关的西医学组织器官主要有生殖系统和支配泌尿、生殖系统的神经系统。所以说，40岁以前的性能力问题，大多数都是肾虚造成的。
不过肾虚又分很多种，阴虚阳虚气虚血虚等等，建议楼主男朋友还是去找个中医大夫诊断下，趁着年轻及早调理，及早恢复身体。千万不要乱吃六味地黄丸等补肾中成药，除非遵照医嘱。
如果楼主男朋友实在不好意思去医院就让他联系我也行，我可以帮他诊断下，提些建议。
qq 1958695350 微信yarshu123"
"以前也看过很多人气高的作品，即使不喜欢也能大概明白受欢迎的原因
然而银魂看了十几集，觉得一点都不好笑
像 假发/桂 这种梗一集能说十次
虽然平时看动画不算太多，但是以前看日和，还有今年的《祝福美好世界》都觉得非常搞笑
豆瓣上银魂评分高达9.6，火影忍者8.5，柯南9，海贼王9.5
所以我是天选之子吗？"
我是only one吗？看了十几集银魂觉得一点都不好笑 6亮163回复
http://i3.hoopchina.com.cn/hupuapp/bbs/105/27246105/thread_27246105_20160815175119_1241001828.png
求资深jr解答！ 6亮104回复
"她做洗发水销售的。
飘柔 .非一般的柔顺，触发非一般的心动"
那叫捋头发！我的老天爷
"人永远偏向自己，男性为主的论坛只能如此，再客观也不可能事事为女性考虑。
能站在不男不女的角度思考问题，那才是真客观"
我好像见过你的照片
《美人鱼》
	
席秋艳
你是不是怪我好久没找你说下话
感觉聊天好生硬，好久
你给我的网址，打开说找不到套餐
https://mdetail.tmall.com/comboMeal.htm
"很抱歉，您查看的套餐找不到了！

您可以："
少逛步行街，逛多了总有被害妄想症，男票也是因为一直逛步行街，总觉得我要绿他。自从我也逛起了步行街，我总觉得他会绿我。
8261777
5个人回去潮州
我在想为什么高中不拿点好书当教材/::D
从此,我爱的人,都是你的影子.
余忆童稚时，能张目对日
。整个步行街我只服你，眼高手低，好高骛远。先把国考过了再来吹牛逼，ok？
https://detail.m.tmall.com/item.htm?id=527369004821&sid=1c2ea11e6091c9b4102b170be484043e&rn=7785be59a70aca488b60bc75a35afdbd&abtest=18
比谁沉得快我倒是不服谁！
赤诚相见
"其中一个只要不是被饿到的
无论两人生活习惯都多不同 两人都是差不多高的
身体就有例子。。。。一个爱运动 爱篮球从小大大都是校队。另外一个标准宅男 是我朋友，初一就开始喜欢通宵上网。吃东西也是很不规律
现在两人都是185。。。宅男哥很瘦
决定你身高的 基本就是基因。。。。。。
发自虎扑体育Android客户端"
"两件小事，不要跪舔，长得帅才是硬道理，不帅请自爱！  由 Jackieywang 发表在虎扑体育·步行街 http://bbs.hupu.com/bxj
今天早高峰在挤地铁的路上，人超多，我被挤到一个戴眼镜男青年后边。他看上去应该是典型的理工科男，不太修边幅、穿着一件蓝紫色外套，里边的衬衫领子都有点褶皱了，头发稀松、看得出来早上出门很赶，更要命的是可以看到耳郭上的耳屎！！歪身倚靠在栏杆上。
偶然的瞟一眼，看到他在刷bxj~于是就还有点亲切感了。
再一不经意间，看到他正在切换窗口跟一个姑娘聊天，不小心就看到以下的聊天内容：
-23：12   前面一大段不知道说了什么，最后一句：早点睡啊~（一个月亮的表情）
-23：42    （对方只回了一个/撇嘴表情）
-7：32     早啊~（一个太阳的表情）吃早饭了吗？
-8：22     没吃
-               为什么不吃早饭？对身体不好的吧啦之类的
-               不想吃
-               再不吃就成中饭啦~
然后相当长一段时间内哥们就在刷bxj，一直到他下车时都没见他再切回去聊天。

早上到公司后呢，前台小姑娘就兴冲冲跑过来跟我说，xx,快帮我看看，你觉得这个男生是不是喜欢我？
然后就给我翻昨晚他们的聊天记录。中间女同事就是各种主动找话题，男生回的就类似于“我在拉（/大便表情）”、“人情债肉偿？”、“我只卖艺不卖身”、、“5000包夜”“我刚放了个屁把我家包子嘣吓跑了”
女同事边给我看边念的时候，哈哈大笑，看得出很高兴，被逗得很开心。

所以说什么意思呢，女生是个肤浅而感官性的动物，你要是长得帅，根本就不用费尽心思去讨好她
要是长相平平，建议先自爱，好好的爱自己才能正确的爱别人。从外表、形象、衣着打扮、举止行为做起，再到自身的气质、内在，多看看书多学习，你不是为谁而活，更不是离开了谁就活不下去。
有时看到帖子抱怨女神怎么怎么样、怎么追女神、我对女友那么好用尽心思，最后还是一脸冷漠、毫无感动
不要去羡慕人家、抱怨自己，有人天生就是8分，你再怎么努力也达不到的那种；你虽然3分4分，可是你可以加把劲，达到自己的满分。先自爱，再爱别人。
算是自勉吧，也是跟大家共勉！
 
我要赞赏
1人推荐我要推荐 转发到： 分享到新浪微博分享到QQ空间分享到腾讯微博分享到人人网
这些回帖亮了
hupu第八帅
hupu第八帅 2016-03-03 11:06   亮了(162) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
BXJ jr：我感觉被冒犯了。
 
NICKKUIYIN
NICKKUIYIN 2016-03-03 11:10   亮了(83) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
所以说感动和心动 区别还是很大的。。你对一个人好 她最多感动 但不会心动，一但对你心动了，你做一点小事 她都很感动。 每个人生来都有自己的缘分，我挺相信这个，想要逆天改命 要付出更多的努力，以及强大的心里承受能力，不然还是认命吧，做好自己该做的，放弃哪些本来就不属于你的。
 
王小草
王小草 2016-03-03 11:18   亮了(56) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
楼主你偷窥我就算了 还上BXJ来诋毁我！！！
 
UKKKKK
UKKKKK 2016-03-03 11:11   亮了(38) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
引用4楼 @科比爆完翔后说 发表的: 
有没有jr和我一样看不懂在说啥呢

这都看不懂的话语文就白学了吧
 
NICKKUIYIN
NICKKUIYIN 2016-03-03 11:19   亮了(24) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
引用14楼 @不寄扣 发表的: 
提升改变自己才是撩妹之根本

其实真的提升改变了自己，发现原先的女神 也就这么会事了。。
 
Jackieywang
Jackieywang 2016-03-03 11:16   亮了(14) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
引用5楼 @NICKKUIYIN 发表的: 
所以说感动和心动 区别还是很大的。。你对一个人好 她最多感动 但不会心动，一但对你心动了，你做一点小事 她都很感动。 每个人生来都有自己的缘分，我挺相信这个，想要逆天改命 要付出更多的努力，以及强大的心里承受能力，不然还是认命吧，做好自己该做的，放弃哪些本来就不属于你的。

我跟你的想法和观点都一样的 
真的缘分天定 
很多时候你觉得你遇上了对的人，恨不得倾尽所有给她 
最后落得个“感动了自己，恶心了别人”的结局 
就像有句话说“你无法唤醒一个正在装睡的人” 
哎 
可是不知道能伴手一起走完这段旅程的那个她正在干嘛？不知道还在谁的怀抱里"
两件小事，不要跪舔，长得帅才是硬道理，不帅请自爱！  由
"得手之前都是丧权辱国的
发自虎扑体育Android客户端
 
背锅侠特里
背锅侠特里 2016-01-29 22:57   亮了(111) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
引用4楼 @bond11 发表的: 
得手之前都是丧权辱国的

女的本来就是后期英雄，前期让她们打出优势你后期完全就没法打了"
"我发微信给女神，就是回不回看心情！
送礼物也就是一句谢谢。
今天bxj看到有人发了这一段话：
人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。"
岑深多次跪舔男人婆失败[微笑]
"爱美之心 人皆有之 
这也称不上好色
况且如果退一步按你的说法王是好色 可他的所作所为有错吗？违反道德了吗 ？
倒是马蓉做出了人人得而诛之的事把"
没有相互尊重的感情
王宝强太把他老婆当回事。以他的身家，马蓉那长相我感觉配不上他。他把她老婆惯上天了。
"化妆的美女特别多，一个电车车厢能见到好几个。
她们特别爱给男人留面子
发自虎扑体育iPhone客户端"
宝强是屌丝逆袭的楷模，最终都没逃脱屌丝的命运
为什么总是有人把个例当普遍现象呢…很多单位专科生连投递简历的资格都没有，你就算每天学24小时又有谁知道…
计那个外地的确实是该骂 但是 本身这只是个人之间的矛盾 问题 她这一口臭外地的 骂了多少人？ 全北京多少人躺枪？ 连*河蟹词*都给骂进去了 而且从她骂的这句臭外地的确实可以看出她本来就是歧视外地人的 所以我是一点都不同情她 恶人终需恶人磨 送给那两个吵架的
恶人终需恶人磨 送给那两个吵架的
王宝强和表扬王宝强也许会被打脸，但骂马蓉和宋喆绝对不会被打脸，这事情本来就是一码事归一码事，马蓉绿茶婊还需要洗么？也许王宝强并没有外表这么老实，不代表马蓉就不是个贱 人
你可以骂，但不能骂外地吧，这种地狱狗就不要汪汪了
为什么到现在还有人坚持一刀切呢
"句话，不是所有的211都叫985。用NBA来看，2本是替补，1本是首发，211是全明星或者得分王，985就是MVP和名人堂。楼主弟弟就是首发里上场时间最少的那个。求亮
发自虎扑体育Android客户端"
又不用买房买车，谈对象出去也不用花钱，当然潇洒了
"高四打球生 亮了(0) 引用
点击匹配 预测时间100年"
我觉得这也得别人本身的价值，魏某
"送宝强入步行街
人生就像一场戏 万花丛中全是绿
宝强心中最苦逼 孩子到底是谁滴
奉劝各位年轻人 勿把感情当儿戏
清心寡欲我做起 神仙羡慕好伴侣"
"自吾娶娇妻，初心何曾失。
怜儿复爱妻，奔波多努力。
父母与岳家，权衡皆如一。
若问此存心，日月可为矢。
忽然有宋喆，暗生不良意。
食我盘中粟，淫我家中妻。
岂不思恩爱，岂不思昔日。
汝既不可顾，我亦绝情义。
挥手自兹去，此事付官吏。
惟怜儿与女，床头尚嬉戏。
问父何以绝，问母何以弃。
我忍不能言，涕泪不能抑。
告之诸君子，吾能自相持。"
"一首绿光送宝强，
戏如人生不胜防，"
一男的165长得不咋地的话，再自信不做作也不好使，这身边这种同事真不算少。就是找不着女人，也能看出来跟钱多钱少根本没关系，很多女孩是打心底里看不起这种男人，很残忍但是是事实。当然会有很多反例反驳我。
MrBurning博宁塑身（
运动 营养 睡眠
运动 营养 睡眠
铁路 电力 电信 银行等等 烟草也是一样只招关系户 世袭罔替。其实只有国考还有希望，试试吧
那考大城市公务员不错，深圳公务员8000，包吃住
平时点HI样教你地架。
"杜汶泽：请问哩几昧系咩野送呢？ 
林雪：等我介绍下你识啦，唔HI识既。哩味叫做红烧兔子头，哩个系炸田鸡。哇，哩个巴HI闭了，哈哈哈哈恨家炸田鼠。老豆老母细妹家姐，罗距老母黎食。哩个红烧全体野生水鱼，你睇个龟头，几似你啊。哈哈哈，讲笑嗟，哩，饮茶。 
郑中基：饮汤。 
杜汶泽：哦都好。都好彩啊，有粒栗子吃下。 
郑中基：乜栗子啊，哩粒牛眼哩架。好HI补架。 
杜汶泽：（吓一跳） 
林雪：主角黎了，我介绍你识下。哩个叫做龙虎凤大杂烩。好HI补架。。 
杜汶泽：龙虎凤即系咩黎架？ 
雷宇扬：蛇猫鸡啊。 
杜汶泽：哇。猫啊，唔好了挂。我唔啱个窝。 
雷宇扬：你唔好搞事啊，入乡随俗。 
林雪：啊（大叫，俾筷子打手） 
郑中基：我叫左你班HI仔几HI多次，有客人系度就唔HI好丢我架呀嘛。你系HI又系梗HI样既，你话HI唔HI。客人系竖，就老HI俾人夹先。我平时点HI样教你地架。 
林雪：对唔HI住，大佬。 
郑中基：你对住我讲有HI屎用啊，同大监制讲。 
林雪：对唔HI住。 
杜汶泽：冇冇冇冇冇。。冇野冇野 
郑中基：唔得，唔得，有规有矩呀嘛。你系客人，你先。 
杜汶泽：其实我就少食。 
林雪，即系唔HI俾面啦，我大佬搞梗HI耐，你系米唔HI俾面先。 
杜汶泽：唔系，只不过呢。系呀，我要揸车，甘，哩滴菜一定有酒煮过。我又易醉喔。 
郑中基：惊HI咩。你系北海，饮醉酒飙车，撞死人，你话我暴龙个垛，一滴事都茅。啊，不过最好就唔好撞D太过出名既人就得了。 
雷宇扬：我都话距系广西好猛啦。哩锅冇的避了，夹啦。 
杜汶泽：随量，随量，（夹左条香菜）好野味喔。 
林雪：屌你老味HI你真系，你即系落HI我大佬面嗟。 
杜汶泽：唔系，唔系呀。我系唔习惯吃哩滴野嗟，我地普通人，正系食到滴普通野既嗟，有冇滴普通滴架。。。 
郑中基：哦。。。大监制，食唔惯，我地唔好勉强。牛啱唔啱啊。 
杜汶泽：雷宇扬：哇，牛啱啊好啊好啊，啱啱啱啱啱，大佬啊最中意食牛了。 
郑中基：叫厨房里面炒我最中意既招牌菜出黎。 
杜汶泽：暴龙哥，对唔住，盲头哥，唔好意思，黎黎黎，饮翻杯，哇，D牛真系超正，滑的黎又唔硬，而且又唔起边喔。 
原来咸酸菜同牛系甘贾既喔。哩滴甘靓既牛系边个部位既呢？系牛颈啊定系。。。。 
郑中基：哩个米牛欢喜咯。 
杜汶泽：牛欢喜即系边度呢？ 
郑中基：米牛HI咯。唔系整日有架。宜家当造啊。你谂下，一遮牛就得一遮HI，煮玩距就缩了，要几多遮牛先可以炒埋一碟牛欢喜啊。 
林雪：你米执HI到咯。今日我大佬系度，要唔系哩碟嘢，咸酸菜多个牛HI啊，丢。。。 
杜汶泽：（呕。。。） 
林雪：你系唔系又唔HI俾面我大佬啊。同我饮HI晒距。 
郑中基：你唔饮HI晒距，冇HI同我讲嘢。 
杜汶泽：暴龙哥,系我唔雀。我饮。（一只白酒饮晒） 
郑中基：好咯，好咯，茂事咯，甘迷好咯，大家都饮到兴兴滴咯，不如我地一齐去叼驴仔HI咯！ 
杜汶泽：叼驴仔HI系咩黎呢架？？ 
雷宇扬：呢帆野又真系考起我啵，不过你听佢地讲野都知啦，甘中意HI，应该靠得住，嗯， 
啊暴龙哥吖，恕我地D港产孤陋寡闻，请问叼驴仔HI系咩黎呢？ 
郑中基：你地茂理由唔识广东话夹驴仔HI米驴仔HI咯。 
杜汶泽：龙虎凤，即系蛇猫鸡啦，牛欢喜即系牛HI，驴仔HI又点会系驴仔HI呢？ 
郑中基：点会唔会啊！ 
手下：大佬，稳左半日稳到了。 
郑中基：喂，入来，入来，搞甘HI耐。识叼呢就一定系叼驴仔HI，叼完叼唔翻转头咖！ 
肥仔：系啊大佬，上次我叼完只驴仔HI，好HI耐冇垫条女啦！ 
郑中基：喂，搞甘HI耐啊。 
手下：大佬，稳只驴易啊，我霖住稳只绣球同你冲喜下佢，绣球难稳啊。 
郑中基：你想叼边遮！ 
杜汶泽：我叼你老昧HI啊，你班卵样，成晚逼我食埋晒唔知嘀乜卵野，牛HI系嘛？牛HI人食噶咩？哈，我都算卵数了，扑你个臭街，虾我饮醉酒，叫我叼动物？你老母，边个叫我叼驴仔我杀边卵个！！ 
郑中基：我都忍左你成晚了。你唔好以为自己拍个几部咸片就巴屎闭。我招呼你成台野味你唔欣赏，算。你话你中意吃牛肉，我专灯系下遍稳人炒碟牛出黎，你又唔欣赏，算。我俾个良心你当狗吠，众要系我滴LEN面前落我面。你两个今晚一定要有个交代。 
雷宇扬：暴龙哥，暴龙哥，你听我讲先，放低枪，放低枪先，我地出黎系求财，唔系求气呀嘛，冇理由为左两只驴仔求气呀嘛，吵交冇意思啦，我FAN饮醉左，唔好怪距，不如甘，老规矩，我摆翻几围和头酒。 
郑中基：我同你地讲，我暴龙由细到大，都未俾人落个我面既。我招呼的你地，哩餐驴仔HI你地就屌硬了。你吃的哩餐既，你唔同我屌锅劲既，唔准出去哩个门口。 
雷宇扬：你听我讲，我对你唔住。嗱，暴龙哥，紧样。我带得距黎，我同距顶。我。。。起双飞。 
郑中基：你以为宜家闹新房啊，啊，兄弟帮手顶酒啊。你两个，一人叼一遮。 
雷宇扬：系米玩到甘大先。 
杜汶泽：你唔好讲，唔好讲野。你冇讲，等我讲。嗱，我正系有一个要求姐。我可唔可以食只事前烟。 
郑中基：恩，去啦。！ 
省略一部分。。。。。。。吊完后。。。 
郑中基：乜我留俾你地既冇罗去用咩？你地自己带左袋哩啊？ 
杜汶泽：唛屌驴仔HI要带袋既咩？ 
林雪：大佬啊，唛屌驴仔HI可以唔带袋既咩？ 
郑中基：梗系唔得啦，你睇D香港人，几乱几放纵啊。 
林雪：咦,乌糟邋遢。 
郑中基：米啦，你都系快D去厨房，罗多几双公筷出黎。 
林雪：嗯，梗就稳HI阵了"
我平时点HI样教你地架
这次有没有发生
要看当年有没有内部子弟的吧 又或者大家后门都很厉害 领导不好得罪一个的会干脆都不录取或者硬碰硬看分数 总归尽自己最大努力 谋事在人成事在天
又不用买房买车，谈对象出去也不用花钱，当然潇洒了。
"真有那种傻呵呵玩四年不找女朋友的?我觉得大学不找女朋友的原因主要是钱不够，其次是人太丑。都二十出头的年纪，哪个男生荷尔蒙不萌动几次?
发自虎扑体育Android客户端"
"女友异地性乖张，最近火气有点强。
上个周末见面刚，生理心理较为康。
马上年底压力涨，电话十点占线忙。
打通呼吸有点慌，她说只是喝热汤。"
macbook air
"2013年01月04日上午，王宝强公开在微博向妻子马蓉示爱，微博原文如下：2013、14我们在一起，不管是还是未来！我都要和你在一起，一生一世，一心一意，爱你永不变@金耳朵兔子。[3]
2015年4月23日，在儿子生日之际，王宝强为体恤妻子分娩之痛，实名定制乐维斯粉钻“爱的交响”赠送马蓉，并在微博高调示爱：一生只送一人，而马蓉则感动回应：愿得一人心，白首不分离。[4]"
看《爸3》的时候就觉得很不对劲，王对老婆各种哄着，各种跪舔，当时还想这样的婚姻能维持多久呢？
"度云 360 高清资源需要的直接加
小本生意谢绝还价 骗子死全家
vx:XYYPJW
qq:1050058763"
"步行街上灯未央 
宝强的影子长又长
一颗心啊晃又晃
绿化建设来帮忙"
"宝强是屌丝逆袭的楷模，最终都没逃脱屌丝的命运！
但愿是假的！"
贯彻了一个常识，只要有老婆就要担心被绿，还是单身好啊，无忧无虑
从今以后死了一个濒临绝种的温柔，多一个马路杀手
"进来之前 意气风发 想为国家事业出自己的一份力量 进来之后 混吃等死
工作环境造就人"
，单位好不好，不完全看国有还是私有，一味信奉国有企业好的估计都出来工作没多久
"你知道烟草的待遇福利多么屌炸不？？？什么两桶油这样的国企，和烟草一比就是乞丐！！在我们这小破城市，上次我去税务局领超过10W的年薪的个税申报表，一般单位都在5-10人左右，只有烟草，领了100份！ 所以，祝你好运吧~
说好的图呢 2013-5"
烟草，电力系统，中石油中石化这些国家垄断的都是子弟进的，很少招外人的，家里没关系，真的很难很难进的
个人私怨是不可以辞退公务员的。
你知道烟草的待遇福利多么屌炸不？？？什么两桶油这样的国企，和烟草一比就是乞丐！！在我们这小破城市，上次我去税务局领超过10W的年薪的个税申报表，一般单位都在5-10人左右，只有烟草，领了100份！ 所以，祝你好运吧~
在我们这小破城市，上次我去税务局领超过10W的年薪的个税申报表，一般单位都在5-10人左右，只有烟草，领了100份！ 所以，祝你好运吧~
"br> 同问，楼主现在有收入了么 ]

去年毕业，给步行街拖后腿了，勉强不饿死"
试试父子两人一起做一顿，两人一起喝点，结果会很愉快的，最好烤肉之类的
"给楼主点个赞 以后多想想父亲 ]

爸妈都过惯了苦日子，衣服很破了也舍不得扔，买衣服也是买几十块的地摊。总是劝他们该花的钱一定得花，但他们还是能省则省"
上大学的时候，放假坐长途火车回家，刷不了牙就买盒木糖醇，拿回家就放那不吃了，我妈尝了一下，说这糖怎么这么好吃，像宝贝一样每天只吃一颗，还用纸包了一半给姥姥。大三那年，妈妈走了，去年，姥姥走了，那盒木糖醇就成了他们唯一尝过的我买的东西。楼主好好珍惜。
妈的现在在去学校的路上，看见心里和刀绞一样，这个学期一定要考下来从业
"树欲静而风不止，尽孝要趁早
师太别这样啊 亮了(1355) 引用
[ 引用8楼 @有钱就爱抽玉溪 发表的:
好好孝敬你爸，真的！我看的都有点心酸 ]

请妹子妹子都可能不屑的一顿饭，父亲却说从没有吃过这么好的味道，惭愧"
真的，路易十四这级别的人一生只洗过两回澡，第一是刚生下来，第二是当国王的时候
这电影应该挺出名的，你去找一下，应该有未删减版的，我当时也是随便下的，里面的内容，真是不堪入目，整个镇的人啊
小时候看过一部电影叫《香水》，给我幼小的心灵极大的震撼，里面一群人，白花花的，躺在地上，不知在干什么……
所以鼠疫来了，一波带走
this is what you come for
说得好像另外两部不是佳作一样
"最初我们来到这个世界，是因为不得不来；最终我们离开这个世界，是因为不得不走。——余华《活着》
发自虎扑体育Android客户端"
我奶奶现在就在医院，癌症晚期，老人上个月还能走路，现在直接瘫痪在医院病床上面，已经一个月没看见过太阳了，全身都要人照看的，包括大小便，而且现在的治疗真的已经没用了，每天都得打2只以上的镇痛剂，奶奶白天的精神状态还是很好，和我们都会开朗的说说笑笑，聊聊以前的事情。但我听我妈说，她晚上照看奶奶的时候，奶奶真的很绝望，每天都会默默的哭，有自己麻烦他人的愧疚也有对自己的生命的那种到来的恐惧。我一听到这些眼泪直接就掉下来了，真的很心酸，那种无助和痛苦，我现在都留着眼泪在打这段字。人到了这种时刻真的很恐惧很绝望，我们现在能做的只有明天陪着我奶奶，其他的什么也做不到。我真的很后悔以前坚持为了读书没回来几次见见我奶奶。我真的想劝劝大家，多陪陪你们的长辈，不要像我这么不孝，到了那时候再来悔恨，我真的很难受，发不了贴，没人可以叙述，这几天真的很难过
"维金斯他老婆 2016-08-13 16:41   亮了(1042) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
相信很多人和我一样 晚上躺在床上经常会想这个问题"
楼主你从哪里来，又将到哪里去?你为什么存在，生是什么，死又是什么? 你和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头，时间是否有长短，过去的时间在哪里消失，未来的时间又在何处停止，我在这一刻提出的问题，还是你刚才听到的问题吗？
"当年我妈我哥也是这样说我的，只有我老爸没这么说，反而告诉我，一切都是你自己的，我只能给你做这么多了，多了我也管不了了。
当然我现在仍然是个小员工，但我很感激我的父亲，虽然他又老又穷，但他是这个世界上最爱我的人。每次我回家，都会给他买他最爱吃的鱼和水果。"
这他妈是全世界最傻的行为之一
"人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。


—— 某JRS"
"1手机在震动
2我能反杀
3她喜欢我。"
苹果的东西要一套才好用，单用一个手机，没多大区别，别人用一套是对的
文明其精神，野蛮其体魄！不说了，我放下键盘出去跑步了。
囚笼之禁
Ready to go back home
coming home
http://www.shihuo.cn/tuangou/list/p-0-%E7%AF%AE%E7%90%83%E9%9E%8B?price=300-499&order=past&keywords=%E6%9D%9C%E5%85%B0%E7%89%B9
http://www.shihuo.cn/tuangou/list/p-0-%E8%B7%91%E9%9E%8B?price=0-299&order=past
"不同于任何意义 你就是绿光
如此的唯一"
衣服裤子，手表更换
回家特会是7天，要交多少钱？
"如果抢救不及
酒精过敏正在加载酒精过敏
时可致死亡"
你什么时候开学
多口袋休闲裤
gshock
iFashion ST90日系
碧桂园
"对付我这种处男可能有用，对付老司机应该没用 ]

无形装逼 最为致命"
http://h5.m.taobao.com/awp/core/detail.htm?id=533286633684&sid=1c2ea11e6091c9b4102b170be484043e&rn=77c36dc899340c44cb5fbb281a5045c8&abtest=18
http://s.m.taobao.com/h5?q=%E7%94%B7%E5%A4%9A%E5%8F%A3%E8%A2%8B%E4%B9%9D%E5%88%86%E8%A3%A4&search=%E6%8F%90%E4%BA%A4&tab=all
BJHG原创夏季欧美纯色多口袋工装裤潮男休闲哈伦裤日式束脚九分裤
Reebok/锐步 GL6000 新款男女情侣复古跑步鞋V67798/AQ9869
MRT580DS DN DO DP UG UP UR WJ虎扑
MRT580BK
能引发如此共鸣，不枉我愤青一场。
"像我这种高手，打篮球从来都是穿拖鞋
难道我要穿篮球鞋玩2K吗？"
"老柴龟评《大家见过最离谱的发酒疯是什么样子的？》
出租车司机：“您好，请问去哪里？”
喝醉的朋友：“去我家！”"
接，接个卵，女人能不能有点自爱？这他妈得亏还不深，谁几把爱接谁接，老子接不起
侠者 为国接盘尔！
"不要在意结过婚或者打过胎，没孩子就行。今后要是能好好生活，和和美美过日子，无所谓的 想开点。
我擦，又有人灭我，真几把服了，步行街都是特么什么标准？真是特么一群学生居多。活在理想之中。"
我也发现了，你去看现在社会上的人，减去8岁才是真实年龄
嗯，初中有个mp3就很亮了，现在都是 6sp
我十六时候就像个初中生，，，那时候女孩子有个刘海就很潮了
是这样的，我表妹01年的，今年考完中考。她们班上的女同学打扮穿着跟我们差不多，还化妆，我们高中的时候淳朴多了。我大学生
你快乐吗？。。。。
"荒野嫖客 亮了(5) 引用
美女，吃爆米花吗，不吃给我吃好不好"
可惜看不到拜纳姆了，要不俩人可以在发型上较量下
那你倒是去林区瞅瞅啊？？？天天都有训练视频！！！你没看见就等于没有？？？训练是人家最日常的行为了，有什么必要特意拍下来给你看？你吃饭喝水的动作你会拍下来给人看么？？？相反我林的逗比属性是他的推特粉丝们最感兴趣的，人家随手拍个照片回馈下粉丝而已，别那么上纲上线！
可以，同佢讲最好就唔好撞D太过出名既人就得了[擦汗][擦汗]
不过最好就唔好撞D太过出名既人就得了
好叻=
学哲学的要匹配星座结婚，这博士是不是白读了？
"完全看不出什么门当户对的意思。
当然，有人会说我在物化女性，但是，当你首先提出这样要求的时候，请问是不是在物化男性呢？"
其实那个帖子里楼主唯一没透露的信息反而是最重要的。如果颜值6分以上，这个条件没问题，要是只有一分的话，那我也只能呵呵了。
咩黑泻泻
"喔第一次我开摩托的时候 
咩黑泻泻忘记开大锁"
等寒假班级大聚吧
其背后隐藏的对于人类的爱与批判
这个我信，毕竟她有资本，男孩子还是需要沉淀，不能穷一辈子
本来想安慰你一下，不过看了你的配图，感觉应该问题不大！可能更需要安慰的是我
"周五上午工作忙，吃完午饭把觉享
忽见女友微信来，原是房子评论赏
一说房子刚需盘，容积高且价位狂
二说路是断头路，出门不便事不爽
三是学校学位少，三千二郎挤一堂
我道女友不要慌，这是水军灌水言
房子区位在南方，未来发展主力场
地铁就在家门口，两个站口区位强
项目本身有配套，商业就在楼下方
如今房价齐飞涨，今日不买明日伤
女友又说时间点，银行要把政策放
我说这个没办法，去哪买房都一样
既然选择就坚定，可否还有备选房
一旦犹豫不选上，一次涨价年白忙
小弟性如霹雳火，言辞激烈语气强
女友也不是善茬，反说小弟吼老娘
一言不合就开吵，最后撒手不管房
选房还要还房贷，老娘不如去租房
租房万万不可能，电话挂断倒头睡
醒来复述中午事，JR都来帮帮忙"
臭不要脸，最讨厌你这种人，
我要是以后碰到这样的女友，直接成全他们，摆明了你戳了她的备胎她不高兴了呗
我觉着，有男女朋友之后自动缩减社交圈，估计是对双方更好的处理～
背对任何大型猫科动物，都是禁忌
白洁的老公，我为他流下了委屈的泪水
今天我们开会，我弟也来了，就说他撩的那么开心
洗澡了，不聊了，你周末抓紧学习，平时周一到周五都上班
一个小时半才回复我，特么的，跨世纪聊天
书记可能更有钱
想了想，女生还是8个，男生4个就行了
想了想，还是8女四男
"今天吃饭的时候，我爸突然抬头跟我说：“我今天帮你拿了块地”我就知道！之前的贫困都是为了磨砺我！时机终于成熟了！家里终于肯让我大显身手了！看了一眼电视上报道的道琼斯指数，脑海闪过那些经济学的知识，投资的大方向已经了然于胸，于是我强忍住内心的激动，用尽量平和又不经意的语气回答他：“哦，哪里的地？”“顺丰快递。”
湖人后卫24 亮了(14) 引用
lz别幻想了，很多小朋友都想过如果长大了有一天爸爸突然告诉自己爸爸是亿万富翁"
你没什么好搭配的
北大研究生其实来国税并不算混得好
中国第一淫贼，资料weixin://dl/profile
对于她来说 Pussy只不过是工具而已 工具被打磨几百次 有什么问题
经历了人生百态世间的冷暖，这笑容温暖纯真
"勒到呼吸困难才知变扯线木偶 
这根线其实说到底 谁拿捏在手"
勒到呼吸困难才知变扯线木偶
勒到呼吸困难才知变扯线木偶
"中国的女人不能惯着，越惯越装怪，越惯提的要求越多。
让她们去嫁白男搞享乐主义，我们中国男人娶朴实勤劳的越南老婆。
看看谁能再造一个更好的中华！"
"穿得体面就行~ 
打扮这次感觉太花时间和心思~~ 
偶不是时尚人士~ 
我是搬砖狗~"
"件上门评《麻醉学、医学影像诊断学就业非常容易吧？本科就可去三甲？》
麻醉可以 另一个就算了 本科三甲得看你家是否有能力让你走中国特色社会主义道路了"
实话实说，男女没有纯友谊，我有一红颜，挺漂亮的，认识14年，关系很好，确实有的时候想和她上床
看你关注啥，比如我关注些老司机，每天看看福利也蛮好的
猫科动物都有刺，交配的时候会很疼，不过它们秒射。
"的观点是没有哪个老师会闲着没事干主动找学生麻烦，班里50多人，我现在要参与负责整个年级学生和老师的管理，800多学生60多老师，专门找学生麻烦？多有闲情雅致啊！
这仅限于我个人观点，至于会不会有奇葩同行，我觉得也是有可能的。当然，更大的可能性是这个学生平时的表现太差了。"
"都是正常的男人，只不过不要明目张胆吗
装什么装啊！"
空我会跟各位JRS一一解答，不过仅限合理的问题，有些不太礼貌的问题我会自动过滤哦
看了几个回答感觉妹子的内心比她们的脸强大多了。她们以为别人在她们面前都自惭形秽都觉得她们应该找又帅又有钱又温柔体贴的不然对不起她们的长相。。。然而，说真的，就算她们去拍AV我也不会觉得有什么可惜的。。。
自拍照跟真人差2-3个档次是正常的。
有些女的是真的拿着几张滤镜磨皮PS美白等各种手段修饰的自己估计都认不出自己的照片把自己当女神了…
虎扑骗经验，知乎骗赞，很大一部分都是装B而已，当然，虎扑的姿势比知乎还差一点
敢不PS吗？我公司一2分女的发的朋友圈照片全是7,8分以上的，特么如果我不是认识她看她朋友圈我绝逼爱上她了！
"这难道不是交友贴？
一堆长得好看还没男友的妹子爆了一堆照片 墨迹了半天塔马最后竟然告诉你‘虽然我很好看十八般武艺样样精通 但是一般男人都配不上我，我也不想找对象，我发这个贴的目的就是为了告诉天下人，我为我的美貌而感到烦恼，为什么没有人关注到我的内在？我纯洁神圣无比的内心？’
我看了半天你就告诉我这些？

做人什么时候能真实点。"
"学会把一个人的生活经营好，看书，学习，运动，旅行，摄影，烧菜，经营好自己的生活别人才会想靠近；
靠脸吃不了饭，也娶不到女神，我知道我得成为一个优秀的人；
我相信会遇到我想主动追求的女孩，我会让你遇见最好的我<(＾－＾)>"
"因为，我发现单身的主要原因也许不是在军校，而是自己的完美主义导致的拖延症在感情上的延续。我不知道她是不是最好的，这使我无法安定下来，甚至迟迟不愿去尝试。另一方面我深知恋爱是一种trade off，我也期待爱情，同时我也非常享受一个人的自由自在，爱情的吸引力于我还不是很占优，那么就不紧不慢地走着看吧。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/29650891/answer/62026845
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
现在街上这类水经验的帖子要不就是跪舔女生的，要不就是骂女生绿茶、要房要车之类的，两个极端，好恐怖，严重造成我这个青少年身心发育很不正常。
确定该男子死亡原因系车内密闭状态下，开启空调后导致吸入过量一氧化碳不幸死亡。
"引用5楼 @认真写代码 发表的:
去年面试一家公司，面到最后部门主管问我：你期望薪水多少。我说了个大概数字，主管说没问题，可以达到。又问我什么时候可以入职，我说下星期就行。主管说好。然后就回去啥都没等到。。 ]

这种最他吗厌恶，浪费人的时间。"
关公面前耍大刀
微信号拿来，在下愿为马前卒，前去打探一下
"反正不等这钱急用，全部扔到投资理财上 保本也有3.5，一个月下来也2-3k
够胆的话不如跟我赌一盘剪刀石头布，赌100w
PS：那些问我输了怎么办的，你有见过键盘侠猜拳输的？"
那些问我输了怎么办的，你有见过键盘侠猜拳输的？
"这么烦恼??
那炒股吧
一年半载后你就没这烦恼了"
点也不过分此女博士，不要评击人家显得自己多么清新脱俗，试想如果她是你姐或者妹妹，拥有不错的条件为什么不要求找个好的。自己拱不到的白菜就不要说白菜挑。
你这只猪蛮有意思的
你懂个j8，大家如果都买100多的耐克乔丹，就没人买正版了，这样就会让美国经济彻底崩溃，国产才能崛起，穿假货的人冒着被人嘲笑的风险也坚持为国家经济做出贡献，是你这种屌丝能比的？
我无所谓，合身、喜欢就好，没怎么去关注牌子，只关心价格和质量。别人穿的什么，我也懒得去看，一个女孩走在街上，我看身材、脸蛋、气质，他衣服包包是什么牌子，没关心过。好像有点偏题，我的意思是：真假牌不重要，重要的是性价比，还有喜不喜欢。
有的人只是在夜市十块钱一件儿买的 根本不认得什么牌子 因为人家有大量工作去做 没时间研究一个衣服 完了你自己在旁边意淫人家假牌子装b
天下谣言千千万 微信朋友圈占一半
这样其实挺好的，哥哥不用花钱娶老婆，妹妹也不用嫁别人家里去，夫妻双方都了解对方习性，不用再花时间适应，最大的好处是没有婆媳问题。
e欸，这个是近亲吧，没问题吗？不过个人觉得，青梅竹马这种感情真的是非常美好的东西
很羡慕，从小生活在一起，对方小习惯小爱好摸的透透的，感情深厚，亲上加亲，不存在磨合问题。然后婆媳关系那就是跟亲妈一样，天哪简直是完美。
为什么有点羡慕的感觉。。。是我道德沦丧了吗
醒醒，工头喊你搬砖了
我相信你的判断能力。而且，道路是否正确，要看以后的行动。不论起初的选择多么正确，如果之后的做法不对，那也不行。”
回住处的途中，雅也想，如果和有子这样的女人生活会怎样呢？他对有子不十分了解，但感觉如果和她在一起，肯定能过上踏实平静的生活，靠着不可能有太大变化的收入，精打细算地过日子。有子应该不会有任何抱怨，也许会在平凡的生活中找出乐趣，构建幸福的
亲戚里的一位大婶甚至叫他“猫不理”，挪揄他吃鱼吃得太干净，还说正因为如此，雅也才适合干手工活
啊，占用您的时间，真抱歉。能再提一个无理的要求吗？”他递过名片，拜托她如果想到什么线索，就和
"彼此通报了近况后，千绘踟躇地问道：“唉，你是不是觉得我很傻？”
    “为什么？”
    “因为我反对你自己开店。你的店成功了，你是不是在想，瞧见了吧？”
    “我没这么想，也不知是否取得了成功，一切都要看以后。”
    “但你肯定在想，没有听我的话是对的。”千绘向上翻着眼珠看着他。
    “这个……”青江语塞了，想不出能完美地掩饰的话。
    “不用糊弄我，这样想是理所当然的。”
    “我没想糊弄……”青江吞吞吐吐地说。好不容易点的套餐也尝不出什么味道了。
    “你是为了说这个才专门跑来？”"
前的青江肯定会尊重千绘的这种意见，但和美冬见面后，他觉得千绘的话都太幼稚。光靠踏实牢靠无法在这个社会上生存，努力未必就能得到回报，要想取得成功，必须在关键时刻一搏胜负——这种想法才更贴近现实。
但美冬并没有把话题转到美容院的开业上，只是夹杂着各种趣事，展示了自己从经验中获得的商业知识、谈判技巧、市场拓展方式等。这些话深深地吸引了青江。她的谈话方式巧妙极了，没有自己的夸夸其谈，总在征求他的意见和感想，也并非单纯地询问，更在青江所言的基础上进一步拓展话题，或深度挖掘问题。话题总也不会间断，时间过得飞快，两人喝
明天开会记得拍俩张相片我看看，是怎么样子的
贻笑大方
我有逼你爱上我吗？
一脸蒙b是什么体位。
"“你的绩点怎么样？”



—“啊？很敏感啊。”"
我以为我那么帅，她不会报警的。
"一边喷欧美人歧视黄种人，一边鬼子，棒子，阿三，猴子的叫，这双重标准也是没谁了
原帖 |"
"说个残酷的事实：不只是在税务局，在任何地方实习，都不会有多少实际的帮助。哪怕你去四大做暑期实习，也学不到多少真正的东西。实习的意义并不在于学东西，因为没人会花时间精力用来教短期实习生，只有长期在这个行业实践操作才会学到东西。实习最重要的意义是开眼界，知道这个单位是怎么运作的，这一点对于你以后的发展来说是有帮助的。
比如你知道国税局有怎么一套审核流程，你以后在事务所跑业务就会轻车熟路。至于业务本身，不会有任何帮助的。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/32040803/answer/66969727
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
哈哈，别人的钱还要管怎么花。想捐山区自己捐去啊，别人就算花钱了也没违法，不知道激动个什么劲
革命尚未成功，广电还需努力啊
我当年待见杰伦最多买个正版磁带……现在的孩子真有钱。
很不客观，也跟跪舔成风有绝对的关系
身为中国男人，真是背负了太多
"超级开心。“男友一分钱都不舍得给我花”可能确实说明他不怎么喜欢你，但不是非要让他送大牌把他钱包榨干了才算证明爱情啊。
3天前"
也就是，没什么大碍吗？
北京师范大学香港浸会大学联合国际学院
再说回去不就跟他们一样了吗？”这句很棒
"你有没有觉得以前不是很懂小凤凤

实习证明


78"
妈的 叫她加我， 我来谴责她，伤风败俗。
我怎么就想不到这种问题！！？？
最没用的三件事：孩子饿死后才来的奶，垃圾时间里投中的三分，以及心冷后的殷勤。
车胎坏了突然想起备胎来了，也可能备胎都不算，就是个千斤顶，替那位男同胞默哀
女博士！！！！！ 曾小贤说世上有三种人，男人，女人，女博士
那样的两个人更像是soulmate，这是可遇而不可求的
"异地很难很难，如果没开始，尽量避免，因为很容易让双方最后都陷入死循环中去。 

但是也有坚持下去的，那样的两个人更像是soulmate，这是可遇而不可求的"
情商太低，一开口就友尽了。。？
"最是细节感动人、我tm也被感动了、十月怀胎不易

第一次人生巅峰，jrs真是给力！受宠若惊！晚饭打算多吃点肉压压惊了。"
之前大家都在微信上祝福一下就没了，没想到…
吃完早餐该写暑假作业了
你都无法正常和别人交谈你凭什么能做的比别人好，现在不少中国人过个六级自以为可以和外国人简单交流了，实际上即使雅思考8分，你也只能做到和外国人简单交流而已，要想做生意啥的，我只能说痴人说梦
"天下脑残一担，微博独占八斗
发自手机虎扑 wap.hupu.com"
"是这样的，微博本来是一个具有媒体属性的地方，是很多明星对外的公共平台，所以比较起来还是女性用户占据了主题，一般微博上反应的价值观就是中国女性的普遍价值观，就和虎扑上的高亮一般是一边倒的男性向言论一样。
站的角度不同，女性会觉得微博三观正，男性就会觉得虎扑三观正，其实压根就是两拨不同性别的人的价值观不同"
中文说的6，可爱，性格好，而且眼泪是女人最有利的武器
已婚jr不想跟你说话，并向你扔了一万个单身JR。
说这么多有个卵子用，到头来还是看脸，血粼粼的教训
把我的意大利放大镜拿来
想了想 还不是看脸 长得帅的随便怎么穿还是帅.............
"实在话，以为天天跟他们一样，只为怎么打扮发愁
发自手机"
写这个帖子的好像中国的女花朵都个顶个穿衣有品位为人有内涵一样，用同样的话写一篇中国女花朵的一样，不必较真。要知道有些人的重心不在外表上，如果过度重视外面，那肯定分散精力去做其他的事。
男的能做到干净整洁不邋遢头发看起来清爽，脸上不油腻就不错了。。。。我大学同学一半都达不到这样最基本的。。。。
呵呵，一群什么玩意，遇见兜里有钱的，就算裤腰带提得比他们胸罩都高，她们照样撅着屁股求日
让她们说好了。无非是给自己嫁不出找理由而已。看到富二，红二，你看她们舔的比谁都欢。
讲穿衣打扮可能真不如国外，因为生活压力大，很多人没那么多精力管这个，但是讲起吃苦耐劳顾家，中国男人不虚谁，可惜女婊们看不见
街上随便拉堆女的一拍 呵呵 换几个词原封不动就可以顶回去了 但是 有意义么？
如果，中国女性独立，男性婚前也不用跪舔女性的话，男性稍微注意自己的仪表一点都不比中国女性差。但现实是，中国女性不独立只负责美，中国男性必须打拼养家补贴女性，没有时间和金钱修饰自己。
"怎么说呢，你自己是什么等级，身边接触的人就是什么等级。
你看那些白富美身边不全是高富帅吗。
所以微博上说男生气质差的那些女的我觉得大多也是没气质、150斤的抠脚女汉子。"
确实不太会穿衣打扮 比较朴素 好点的都yp约的飞起
只能说这种抱怨自己平时遇到的男生如何差的女生也就是那样了 她们的交际圈也就那样了
我觉得主要还是要有钱，我一同学，深圳人，穿着很普通，为人低调。大概与见多市面广有关吧。对很多事物都没大惊小怪，可能是思想的富足与成熟，让他觉得没有必要用外表来充自信吧。
我不极端，我一心追求高圆圆那么多年，从来没见异思迁过，如果等不到我也不会将就，爱情不能将就，所以一直宁缺勿滥单身着。
"我又不泡你们，怎么穿关你们鸟事。。
莫名其妙"
想我刚撸到现在才躺下，是有些不堪。。。。。。但是不是我们不爱打扮，七夕不得给女神买礼物嘛，生日不得给女神买礼物嘛，哪还有钱，一只口红一件裙子，半个月工资没了，还要怎么样，又得买礼物又得会打扮自己，哪这么多钱，何况你们女生呢？拿了礼物也就说句谢谢，哪怕多打两个字呢，每天九点就去洗澡睡觉，但是十二点还更新朋友圈呢，我们说什么了？我们虽然不堪，但是心里是尊敬和大写的服，有些人虽然人模狗样，但是把你当马骑。
两个极端。虎扑有些帖子也挺男权极端的，看看一乐就行了。心里知道自己几斤几两又何必在乎她们怎么想呢
"现在的年轻人，吃完之后他们会得到暂时的满足，他们大概会这么想，明天起再努力吧，明天开始节制好了。但是，这个想法完全不行，“明天起再努力”，一旦有这种想法，那就永远没有起头的一天。绝对不可以从明天再努力，今天，一定要今天努力才行。
只有今天努力过的人，只有今天开始努力的人，“明天”才会来临。
《赌博破戒录》"
我愚蠢的楼下啊，就这样憎恨我，诅咒我吧 然后苟延残喘的活下去 直到有一天你和我一样拥有了抢到楼上的能力 再来到我面前吧
罗宾的萌点异于常人……
"之前在街上说鹿晗长得像女生，一JR引用我说鹿晗踢球技术完爆99%的JRs。
至今没搞懂这逻辑。"
都是作的，男的加班获取现在的物质水平。如果不加班，早晚会被人取代了，到时候这些女的都要说男的不上进了，复出和获取是平等的。这些女的逻辑问题也很奇怪，最恶心的就是这些女的还总以为自己是对的。她们应该做的是对劳累了一天的丈夫多一点耐心，多一点鼓励和安慰，亲自做点老公喜欢吃的，陪陪老公看喜欢看的节目或者老公打一会游戏不要再去烦他，这比什么都来的实际。
没有钱就不幸福，不幸福女的就会离男的远远的，男的去赚钱了不就是为了以后的生活吗，现在又这一出，本身就很矛盾阿
"男人不易，加班是男人心甘情愿的吗？
实际上，这些女人们应该向男人所在的公司抗议"
我本打算住俩天，20年一遇
"，感情是需要服从人生规划的。当感情到了一定阶段，人生规划是要两个人一起规划的。 

无论你或她，都相对欠缺点勇气。大多数障碍，没想象的那么艰难。真到无法克服，就好聚好散彼此祝福吧。"
"我倒觉得现在好多人考公务员并不是所说的有权有钱又清闲。
什么事情还是从长远来看的。
首先，公务员这个职业很稳定，我是企业的，我就能感觉到，企业真的一时好一时坏，而你不知道什么时候，企业或许就倒了。
其次，衍生开来，公务员的危机感少。上面说的基层单位很辛苦，难道企业就不辛苦了？我们照样过节也要加班，也没加班费，钱拿的也很少。而且还要担心，如果企业效益不好，自己会下岗之类的。公务员有么？
第三，为什么好多人不提退休金呢？公务员的退休金至少四五千的，企业呢？累死累活的干了一辈子，最后就两千……
而且，我想问问，那些说自己工作也很辛苦的基层公务员，既然你们自己也觉得辛苦，为什么不跳槽到企业呢？按照你们考上公务员的能力，也是能够找到个稍微好点的企业。为什么还一边说没钱累得要死，一边又继续干下去呢？
有时候，之所以没舍，是因为取大于舍，所以即便再有怨言，还是干下去了。
我有个同学考的是财政局参公，她也经常抱怨自己过节加班，辛苦异常。可是为什么她还是待在里面呢？还积极劝我考公务员。她之前也在企业待过，但是再不愿去企业了。
我想，这就是公务员的魅力吧……

作者：朱周
链接：https://m.zhihu.com/question/20129859/answer/18367522
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"成为公务员一定有很硬的关系，或者有钱有势。刚上班一周，就有老同志过来套话，问我和哪位领导关系是不是很好，不然不可能到这里来工作之类。而且他在和你说话之前就已经探听了你的很多情报了。经常 让你 感觉“真话很难说”。其实我是一个真正从农村考上大学，然后误打误撞进入政府工作的二货，哪有啥关系。祖上三代贫农。

作者：陈奂生
链接：https://m.zhihu.com/question/20129859/answer/15565401
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
"引用17楼 @布7 发表的: 
只知道信仰不同可能会出问题……第一次听说…灵命成长不同……………

圣经里说了男人要成为女人的带领者，是指灵命方面的；其实道理就跟现在社会中所反映的要求男人比女人经济更富裕一样的。所以，哎，总之我们的问题一言难尽啊"
Z～因为我之前也经历过异地，也算是闪恋吧。但是后来他去忙社团之类的就忽略了我，我是实在忍受不了打电话不立刻接，发信息不立刻回复的那种状况（他忙活动的时候phone都是静音），异地本来就没有安全感，不知道他现在在做什么，开心还是难过或者其他的情绪。这样搞得双方存在感都很弱。提了几次分手后，他同意了。其实分手后我也特别难过，因为能闪恋的人，多少是有些难得的缘分，否则不会在那么不了解的状况下恋爱。LZ淡定…估计第二次分手…她觉得和你聊的来但是依旧不了解，没有安全感，没有未来的希望，毕竟她也快毕业了，看她的说法，其实也是不确定LZ到底是有多喜欢她。异地伤不起啊，感情的表达可能总是被理解有偏差。
"异地伤不起啊，感情的表达可能总是被理解有偏差。 
发自手机虎扑 m.hupu.com"
你要不洗簌先吧
你知道以后我们再见一面是有多难
辣鸡平台，耗我钱财，毁我青春，颓我精神。
讲道理，面对这种垃圾游戏我只想说，让我再吸一口
"守望先锋这种垃圾游戏[发怒][发怒][发怒]
毁我青春，败我钱财[发怒][发怒][发怒]
还把我电脑的触控板给烧了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"日历提醒
2月22日
赖颖 杰生日
赖颖 杰生日 时间：2016年2月23日 提醒：2016年2月22日19:30 查看事件详情 您在QQ邮箱日历中为这一事件设置了提醒，我们按时发出此封提醒邮件。

日历提醒
2月20日
戴天生日
戴天生日 时间：2016年2月21日 重复：每年"
吃饭睡觉背单词喂狗
讲不出再见
"这段情
越是浪漫越美妙
离别最是吃不消
我最不忍看你
背向我转面
要走一刻请不必
诸多眷恋
浮沉浪似人潮
哪会没有思念
你我伤心到
讲不出再见"
"也是搞不懂了，一个破视频站整日提心吊胆游走在法律边缘，给你们提供无删减无暗牧无圣光、原滋原味的番，一个个不感谢、不遗憾就算了，还幸灾乐祸的是什么心态？
别跟我说版权费，版权费你出一分了？"
还有就是他觉得他跟你开玩笑但是却在侮辱你
一说话就友尽
就是你和他在开玩笑他觉得你在骂他
	
	
有时候难以理解为什么一个角色会带给自己那样多烦闷痛苦的夜晚、那么多眼泪、那么多胃绞痛和不肯放弃的日子。是这个角色让我投入到依托绘画而搭建起的这个世界，因为我一直在寻找她。我要寻找比冷漠还要残忍的虚无，想在此上搭出我的世界。我要让爱无中生有，从而找到答案与归宿，从而能够继续勇敢地活下去
犯错要认，挨打站稳。
先不讨论脱单的问题，也不讨论颜值的问题，我就想问问，多大仇？
"楼主，讲良心话，都高三了，好好学习。
当然，要是你家很有钱，我上面都是屁话"
忍着泪吹牛B。。。
她是在找个借口脱衣服，别慌 要沉着冷静处变不惊
？13岁少年杀了同村3个小孩（两个女孩分别4岁、8岁，男孩7岁），然后呢，在收容所教养3年就完了。。。
粪 土 当 年 万 户 侯 不 为 五 斗 米 折 腰
别拿“老实人”当自己无能的借口
很不理解为什么会有这么多跪舔得现象，当然不是针对楼主一个人，只是在街上看了太多这种帖子，一个男人不应该是顶天立地性情磊落吗，怎么会为了一个女人变得如此模样……想不通啊，没有相互尊重的感情真的能长久吗？
女神发个朋友圈当阅读理解去做，女神点个赞她是不是要和我在一起了？
那个女孩子之前想要，然后那个楼主钱不够，现在钱够了买了却说那种话。我不觉得是时间天气这种原因，如果那个女孩子没驾照，有人送车，她会说别人不理解她吗。
化妆加美图摆拍出来的照片，和高清摄像机下真实表情的她，到底哪个更能代表真正的她？
让我来承受这份痛苦与孤独吧
你这个称呼就不对，情人节都是跟情人过的，老公应该跟你过结婚纪念日
"让--是你的素质高
不让--不代表你素质低"
你今天干什么，总不能打一天撸啊撸
小凤凤去干嘛
MRT580SB
MRT580BD/GG/SB/
最艰难的时候...她离开了我。一句话“耗不起”
高中的时候，打球惹了一个学校里的混混，打球发生了身体接触，后来动嘴，最后我把他打了，后来第二天放学，我和一个不是很要好的同学（只是认识，喝过几次酒，放晚自习一起顺路回家，我们都是通校生，也就是大家眼中的酒肉朋友）晚自习后去烧烤摊吃宵夜，谁知道那个混混跟着我们的，喊了差不多10个人过来准备打我，然后我根本没指望他会留下来，（因为换做是我肯定也会走），谁知道他居然没走，我就记得他和我说了一句话，我就决定交这个朋友一辈子了，他说，我不会让你一个人挨打的。                                                                                                                                                       PS：我知道这写的跟小说电影一样，但是我保证是事实，这个朋友现在虽然没读书了，混的很差，但是我们一直保持联系，一辈子的朋友
现在，每次看见姥姥的照片，我都会哭，都会恨自己，当初怎么没跟姥姥表达自己的爱，唉，希望天上她能幸福
年外婆去世，舅舅按着老规矩给老人家处理后世，类似电影入殓师的那种，手怎么放，脚怎么放，衣服穿几重……他在做之前和我们兄弟几个说了一句话：这都要学，以后知道怎么办。
"我爸几兄弟在我家那边还行   
然后本人读大学的时候来了广州   
发现要买套房子买辆车很有难度    
回家时闲聊在那说起     
奶奶听了很感慨的说：奶奶对不起你们这些孙子，我养的儿子比不过别人，害你们这么累         
这是我这辈子听过最不好受的一句话"
可惜父子俩始从没一起喝过酒，很遗憾。
"转士官那年 自己犯了错误 领导要我收拾东西滚蛋 我自己其实也不愿意待在部队 就给老爸说不干了 他一直希望我留队 最后我们俩吵了一架 结果是他找领导花钱摆平了 我继续留在部队 但领导要求我调离机关 离调走的那个中午 躺在自己睡了2年的床上 我爸给我发了短信：“人生不可能一帆风顺，总会有磕磕绊绊。遇到困难挫折并不可怕，怕得是你被吓倒。人只有不断的去克服这些挫折才能成长，才能不成为凡人，儿子但愿你能坚强。爸爸”
哭了一中午 然后收拾东西调到了现在的中队"
我一定会加油的，请再稍等一下！！！
10年毕业找工作不是很顺利的时候，我爸跟我说：我儿子这么优秀，找工作不顺利是因为我没本事···当场飙泪···[
年高考的时候，正是总决赛小牛和热火第四场，我让我爸在家帮我看比赛，记住谁谁得多少分，我那天我发挥得不太理想，回到家的时候，看到爸爸借了个摄像机，就在电视机前拍下了全场比赛，他不知道在网上也能重新看，当他递给我摄像机的时候问我考得怎么样，我的眼泪也下来了
过生日，本来是要12点给奶奶打电话祝贺的，结果忘了，3点多才打的。最后挂电话的时候，奶奶说：大孙子没有忘呀（说的比较深沉又感觉舒了一口气），当时我的心里一酸，真恨自己
"“我就算再找一个，也不会找你这样的。”
即使过去半年，我现在想到这句话，手还会不自觉的颤抖。"
"84年生人，这些年送走了爷爷，奶奶，爸爸。 儿时他们陪伴的记忆历历在目，未曾忘记。
现在女儿两周岁，陪她玩得时候，恍然间仿佛回到以前，女儿是小时候的我，我是那时的父亲。 想想几十年后，自己也会老去，女儿也会有自己的孩子，有些惆怅~~ 这就是人生吧。"
儿寒乎，欲食乎。
无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。
望JRS成功的速度要超过父母亲老去的速度
每次看到她没心没肺地笑，什么梦想报负委屈挫折就全忘了。。。
"你不是他，你当然不会理解他的想法。
这么说吧，我也考虑做个丁克，甚至我老婆也有这个想法。 现在的计划是一步步看吧，暂时不着急做决定。
原因？
1.我是80后，自从工作以后，基本上每年都只能回家一次，每次一周左右。从小到大父母为我付出了很多，但现在我能陪伴他们的时间有多少呢？我很想接他们在一起生活，但我没有这个能力。
2.从二线城市来到一线城市工作，家里经历过变故导致负债耗光了积蓄，所以买房帮不了我太多忙，只能靠自己慢慢积攒。目前已经过30了，房价基本都是5万一平，一切顺利的话，我可能三年后才能凑够上百万的首付，以及两百万的贷款。
3.在确定买房之前，我完全没有生孩子的想法。因为我不想我的孩子从一出生就没有自己的家，只能和我一起生活在30平的租房里。
4.在买房之后呢？即便我每月的工资在2万+，但考虑到每月的还贷，以及孩子的各种开销（身边很多同龄人生了孩子），我的内心仍然会感觉到非常大的压力。 所以我开玩笑似的跟老婆说过，等我月薪过3万的时候咱们再商量要孩子的事吧。
5.我和我老婆内心非常强烈的一个想法是，我们希望从孩子一出生就能提供给他比较优质的生活，从小能够培养好他，不仅是物质，还有精神。但离开了钱，只能是空谈。不要跟我说穷人家的孩子早当家。
6.我是个喜欢孩子的人，也是个可以抗住压力的人，并且在工作当中也算比较上进的。但我现在会产生丁克的想法，有些时候真的是被生活逼的。 
7.有些时候我很羡慕留在老家的朋友和同学，他们可以陪在老人的身边，买房不需要有特别大的压力（房价3-4倍的差距），虽然工资会低不少，但是生活很平静。而当初没有选择这条道路的我，只能一条道走到黑。"
我经常会看着我闺女就莫名其妙的笑起来，诚然，要牺牲大量的时间陪孩子玩陪孩子说话，但孩子带给我的欢乐远多于带给我的忙碌和充实。难道你不想把你对人生的感悟保留在这个世界上？看着一个只有几斤的婴儿在我付出了巨大的时间和精力后，成为了一个满满正能量的社会栋梁，将是我此生最大的成就！
你们就这么想，假如让你16岁的时候做一件决定终生的事，你26岁看会不会觉得很多东西感受不一样了。同理你26岁做一个终生的决定，36，46，56来看，也肯定是另一个光景的。
对于楼主这样格格不入的想法。我只想大声怒吼一句：还缺男朋友吗？
。当时周星驰委托某香港媒体的编辑给我私底下道歉，但我需要的是公开的澄清，因为你那篇文章所有人都看过了，你跟我私下道歉没用，你去体育馆当八万人的的面打了我一巴掌，然后你回家私底下跟我说不好意思，刚才打太大力了？
她玲珑而周全地对待每一个旧友新知
冷血暖血只是一种比喻，并不是说冷血就没办法培养……而动物是否能养熟，主要看动物本身是否是群居动物，只有群居动物才有一定的社会性，才会有团队和组织以及自己人的概念。老虎是独行侠来的，办事儿之后连老婆都不当自己人，还指望把主人当自己人？
跟文化差异有什么关系，本土评价就不高，主要还是冲着情怀去看的。外国人没这份情怀
没了情怀加持水军裹挟...这是很自然的情况
"不知道前面几个人在阴阳怪气什么
孙悟空这个标签本来就是国内情怀无敌的IP，国外不认很正常，这难道不是文化差异的一种吗？
日本国民动画海螺小姐，收视率吊打蓝胖海贼柯南，但在国内有什么讨论度吗？差不多的道理。"
"至少要在国内好评如潮，外国无人问津才可以上升到文化差异吧。
如果在国内就争议不断，水军泡沫退去后毫无亮点，那么文化差异就不足以当海外折戟的遮羞布"
在炮火连天的今晚你们准备怎么过？ 2
还能怎么着，躲进防空洞做我的安静宅男呗！
"卧底小王子杜兰特 亮了(48) 引用
老家有一句俗语，爹挫挫一个，娘挫挫一窝"
小心是你女朋友或者老婆找人试试你的
"魔王才16 给点时间 未来模版魔术师
原帖 | 亮了(6)"
我不禁莞尔，就像看到多年前那个鲜活的自己。
生气俩天过后：半藏又拿个了五杀，真TM爽
半藏又拿个五杀
漱口水
，要刷到很后面跟后面才行。至于多后面，你可以照着镜子看，能看到明显到一个地方就没有了，比刀切的还整齐
"直到我偶然了解到“电动牙刷”和“牙线”这两种神器的存在！尤其是看到一些专业人士说“电动牙刷+牙线”是目前最好的清洁牙齿的方法之后，就带着试试看的想法花了几百块钱买了一只电动牙刷，又买了一盒牙线棒，然后每次饭后用电动牙刷刷牙2分钟，每天晚上刷完牙后用牙线棒清洁牙缝，耐心地一个齿缝一个齿缝地逐个清洁。开始时动作不熟练，清洁完一遍要花半个多小时，但是当我把带着牙齿间牙垢的牙线棒从牙缝中取出，放到鼻子前闻的时候，那种和口臭一样的味道让我第一次觉得好像真的抓到了口臭君。。。大概只坚持不到一周，清洁完牙齿的牙线棒就几乎没有任何味道，伴随我十年的口臭君就这样消失的无影无踪。当然，一起消失的还有曾经的尴尬，难堪，苦恼，自卑，孤单，痛苦。。。

作者：Zaki
链接：https://m.zhihu.com/question/19775798/answer/57334241
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
“入芝兰之室，久而不闻其香；入鲍鱼之室，久而不闻其臭”
"“不是这个意思，我是问一生中会有几次转变。比如，结了婚人生就会转变，找工作也是如此，这种事大约会有几回呢？”
    “呃，从这个意义上讲，我放弃考大学，下决心来东京当美容师就是第一次转变，以后再没发生过。”
    “那么，是不是到该转变的时候了？”
    “这个嘛，不清楚。”青江呷了一口红酒，他想，看来这是步入正题的铺垫。"
感觉能做的事情都做了。反过来说，也明白了哪些事情自己做不到，就觉得不能这样下去，必须改变。
一个月洗一次牙，一定要遵守，我就是
“目前还没事。可如果对牙齿漫不经心，可能早晚会这样。站在顾客的角度，眼前的美容师牙齿干净漂亮当然要比脏乎乎的强，最好是洁白的。”
“不是光刷牙就行。就算没有蛀牙，也不能掉以轻心。”
“什么？你是说情人酒店？”归根到底还是在吃醋。青江笑嘻嘻地望着女友，但她没有笑，而是在瞪他。
“拒绝她，求你了。
"所以要经营美容院？为什么偏偏选择这一行……”
    “很难用语言说明，大概是脑中闪过的灵感。”她以手指头。
    “你的灵感也许会让你失去一大笔钱"
"但我的钱没有任何可疑之处，尽管带有悲伤的色彩。”
    “悲伤的色彩？"
以前他对偷看别人的信件很抵触，现在已基本习惯了。
，真的是现在为数不多说话正能量的人了。
最后一集算 前面就仁者见仁吧
“我认为你很幸福,因为你可以选择爱或不爱我。而我只能选择爱或更爱你。”
明明是朋友，却因为这种事情而踟蹰不前……
因为你在电脑前而不是悬崖前，躲避是人第一反应，而不是爱不爱的问题
不发图就别发帖了，没人对你的内容感兴趣
人家要是开奔驰来说自己住大房子 你们又得酸又喷人家炫 低调调的装普通人顺便衬托你们混的好 你们鄙视完了又喷人家装又猜测人家怕借钱装穷 说句难听的 狗眼看人低和跪舔 说的都是你们这种人
鼻子决定底线，眼睛决定上线
鼻子是五官之首，这话不是白说的
人生三大错觉：手机震动，我能反杀，她喜欢我。
人字拖+沙滩裤+大背心
租一辆卡宴，然后停在不远处，聚会结束，开到门口，招乎顺路的女同学上车，事后记得发一篇800字记叙文上来！
聚会完 提前走 把单买了 买完单 半小时后 给喜欢的女生打个电话 就说 公司临时有事 自己要提前走 不好意思 对不住同学 只能下次再聚了··· 再顺带告诉他们 单已经买了 完事
名人不装暗逼
火苗再小，你都要反复的点燃。
这次真的不行了
，管人比做技术有钱途，基层研发人员囿于一隅，却不能沉淀下来深耕，躁动又压抑着。自称研发狗，把公司称为脑力劳动密集型的大菊厂。我“司”改我“厂”，一把辛酸泪。
手机看坏眼睛，准备睡觉罢
谁把谁当真
你当真的话，就怕
“你我之间本无缘分，全靠我一个人死撑，我明白的。”
他们没问我怎么不来了吗？
换了一个角度讲接盘侠的故事
位Jr说的很客观，如果是冲着两位男主去的还是值得去看的，如果是原著党，奉劝各位千万千万别去
真正的目标观众群体是不会在意剧情的
生まれて、すみません（生而为人，我很抱歉）”
冒险家们
今天我走在街上，对面过来一老奶奶，当我跟她擦肩而过的时候，她一把就扶住了我的胳膊，慢慢地就往下躺，我心想完了。 过了二十秒，老奶奶自个又站起来了，拍了拍身上的土。“孩子，刺不刺激，人生到处是惊喜。”说完就走了。 尼玛，英雄不问出处！贪玩不分岁数啊！！！
卫宫切嗣
每一片樱花飘落的速度是每秒五厘米，这个速度并不是很快，甚至可以说是很慢。到这个速度如果保持了十三年呢？一共是20498.4公里，这个距离正好是从南极到北极的距离。两个曾经相融的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离。————秒速五厘米
请抬起手，给我詹元气弹
:幼有神童之誉，少怀壮志，长而无闻，终与草木同朽。
"还在燃烧。
火苗再小，你都要反复的点燃。
所谓热血的少年，青涩的爱恋，死亡与梦之约。
这么好的故事。
你可别演砸了。
最后我给你点个人建议：
1.读书，读到倦，网上有很多方法，但你从来沉不下心看。
2.学习，学到疼，网上有很多方法，但你从来沉不下心看。
3.开口说话，冷场也要说话，脸皮薄也要说话，挨打也要说话。
4.如果你现在不知道做什么，至少你还可以先从做一个牛逼的学生开始。
5.更漂亮更有趣的女孩，五年以后再找。
6.承诺是鞭子，不是兴奋剂。
7.年纪大了，也不要说什么心如死灰。
改变自己是非常，非常，非常痛苦的，我能看出来你一腔热血的优点，自然知道你孤僻懒散自以为是的缺点，方法很多，不过我不确定你吃不吃得了苦，我和你共勉吧。
在成为最厉害最厉害最厉害的道路上。"
三十而死，六旬而葬。
青春已死，残躯还在燃烧！
我被无礼之徒伤害是家常便饭了，不过道歉是很好的行为，我欣赏你的勇气，还有你的真诚。但不会轻易原谅你的。
同事：我就矜持下，你怎么当真了
"作者：MoriAty
链接：https://m.zhihu.com/question/46411319/answer/103320693
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

我也是最近入了re的坑，也是个非深度宅男。有一点小小的理解。我们不能说主角蠢，他不蠢，相反跟真实。第一章，为什么他反复的去同一个巷子呢？原因是他想重新复制上一次死亡的经历，如果不去那个巷子，那么整个事件可能就会变成另一个样子。他可能无法遇到艾米丽，也就无法拯救。所以他本能的会去同一个巷子，虽然后面的发展也与第一次不一样。人生就是个多结局游戏，假设你知道在一个特定的地点可以遇到一个重要的人。那让你重来，你也会第一时间去同一个地点，触发剧情，然后根据之前的经验一步一步来通关。第二章，昴第一次死亡是真的不明不白。于是他开始寻找死亡原因。当他第二次死亡后，他有了线索，开始寻找凶手，于是他换了剧情，可结局令他崩溃。第四次，他开始寻求自保，可付出了蕾姆。所以他在活命和蕾姆中选择了蕾姆，跳崖自尽。在这一点上我佩服昴，因为死亡不恐怖，恐怖的死亡的过程，一次次面对死亡，一次次轮回。所以他崩溃了，他不能不崩溃，他不知道前路是怎样，他质疑了自己，他想完成HE，可又害怕自己失败。这点心里上，作者写的很好。当然祝贺他成功，通关奖励是丢他蕾姆。第三章，昴的表现的确愚蠢。但可以理解，第一他自大了，他以为他有能力了，但是其实他没有。他冒进，急于求成，所以他面临的落差感和挫败感。作者是在虐主角，没错，但也让主角有了成长的过程。作者让主角死了无数次，让我们明白主角在那个世界难以存活。但主角的读档从来也让主角的成长有血有肉。我们是开了上帝视角的读者，我们是膀胱者，不，是旁观者，昴是当局者。没有办法去理解什么死了再去练级之类的话，死亡不是那么容易的事情，无论什么死法。因为结果是未知的，未知就会恐惧。过程更让人痛苦。昴是普通人，所以他必须有成长的过程。成长的代价是巨大的，这正是这部小说的主旨，想成长，就必须痛苦。想守护，就必须成长。"
真羡慕你们这些小年轻，有空就去操场散心
知己难觅，过钢易折，不用相互迁就想法的
"走过几天，没打过球，篮球鞋，虎扑买的。
另外图里3双鞋子要出，有想法可以留言
从"
明明家里蹲，
一个普通人，懵懂未成年
“我想要一个更好的你，哪怕只能看着”
第五，物质刺激。对付屌丝有奇效。我们多数人来自农村或者小城市，曾经埋头苦读，现在吃苦耐劳，物质上缺乏安全感。就智力见解来讲，我们来自985和211，以西交大、西工大、西电、成电、哈工大居多。也就是说，我们不是最拔尖的一茬，那一茬已经被北大清华收获，毕业后由麦肯锡、四大、微软谷歌等知名外企收割。我们是次高的一茬，卑微的认定了自己的宿命。华为给予的物质刺激，在我们初步建立经济基础阶段，起着至关重要的作用，七到八年，跻身中产阶级，在一线城市站稳脚跟。傍着大船，闷在船舱，很多人就此不再扑闪，一门心思待下去。
秘密一大把，没人理解他。
这两年我最常琢磨的事：按照当前的节奏下去，再过十年，我会是什么样的一种状态？放眼身边年长的同事，无休止的加班，时间不能自主支配；脾气暴躁，纠结在无数细碎的事件里；茶余饭后抱怨公司的种种，然后继续隐忍做事。以我在本领域的这点资质，真的可以预见到未来，这不是我想看到的自己。如果说一时的隐忍能换来以后的升华，或许还能坚持，但是我看不到。
我绝对找男同学她妈促膝长谈，秉烛夜谈，深入了解，对此类事件进行分析。
"真不要脸还在笑 发生关系还在笑
你笑个毛啊 一百块钱你都不给我
一毛钱都不给我 一百块都不给我
玩了不给我一百块 一百一百一百块"
"码农是极品老公
钱多话少死得早"
你们准备吃饭没有，在哪落脚
大哥，傻和单纯是有区别的
什么人啊！渣
实际上就是一未得逞的小三。如果楼主漂亮，现在的流行词叫绿茶b iao，如果楼主不漂亮，就只占最后一个字了。切记，女生不要自我作贱。
为什么通篇看下来还是批评楼主的居多？因为我们更多的人还有良知。
如果他今天因为你的表白离她女友而去，投入你的怀抱，难道你就开心了？是不是她女友的今天也很可能是你的明天？所以，你喜欢的人没错，但你喜欢错人了
执行力。上面的两件小事可管中窥豹。多年以来自上而下一脉相承，带着军队的色彩。比如项目变动，大领导会立刻电话给分管的领导，分管的领导再找到责任主管，然后一层层传递到具体的执行人员，往往就是半个小时的事。于是，周末接到主管电话，交代下周一急需处理的事情很常见。我们响应快、效率高，对外深得客户喜欢；但也经常虚惊一场，对内给人的感觉是，领导们闻风而动，甚至草木皆兵。而这种执行力到了基层，往往还要用过头。自称炮灰的基层员工似乎成了成全领导业绩或者产品成功的机器，被用到没有尊严。“忍狠滚”法则顺势而生，基层员工一面隐忍，一面在有机会走上管理层后，更用力的效仿“狠”术，这简直就是职业通道晋升的不二法宝。简单粗暴成风。
老板神一样存在的感召力。八年多的基层老兵，就连远距离瞻仰老板容颜的机会也没有过，但是老人家的那张脸却深深的刻在我的脑海里，如神明一般。记得大队培训的时候，观看老板的讲话视频，活生生一部英雄举重若轻的史诗。然后每人发了一本老板的文集，“华为的冬天”、“我的父亲母亲”等等，笔力洗练简洁又不乏侠骨柔肠，有力道有内涵，让我这个文青崇拜不已。之后每逢岁末或是变革，老板定会书文，指点江山，激扬文字。只要看到老板的文字，就能感受到华为热气腾腾的心跳，华为生命力正旺，老人家眼力正毒，华为大船航道很正。心里满满的安全感。
"此般相虐之下，说实话，能在公司待个七、八年的，那必须是真爱。不管怎样的千疮百孔，依然不离不弃。即使最终因为各种各样的原因离开了，也是满怀不舍。更何况，于职场而言，华为还真是我的初恋，虽然并非一见钟情，但我是个没啥追求的人，一旦被相中了，就死心塌地的跟着了，这一恋就是八年。忽而转身，已是貌合神离，渐行渐远。
此篇翻过，再无后文。这个机会我就扎扎实实总结一下：你为何如此成功，又是如何情非所愿的将我抛弃？"
华为的男人已经沦为牲口，女汉子侥幸为人，窃喜吧。
妈妈可以一晚上多次哺乳哄睡，然后第二天更努力的工作，以免不被公司待见。爸爸自个在清净地方酣睡。家长会、兴趣班那也是妈妈们的天下。
别人说一孕傻三年，我们是一孕毁三年。没时间让你傻，孕期该干啥干啥，哺乳期那是战斗着的生活。华为规定，女性自怀孕之日起三年内不配股。从此，女汉子的职业生涯急转直下。
别人说一孕傻三年，我们是一孕毁三年。没时间让你傻，孕期该干啥干啥，哺乳期那是战斗着的生活。华为规定，女性自怀孕之日起三年内不配股。
就像今天我从梦魇中跳出来当一个旁观者，看到的是一支支花期错失阳光雨露而过早枯萎的花。
有时候挺羡慕隔离写字楼里的女孩子，踩着恨天高挤在打卡机旁，叽叽喳喳，然后相约逛街呀美食呀，一派世俗的烟火味，却也热气腾腾。而我们，走到几步之遥的公司食堂完成果腹这件事，然后接着工作。
办公室没有出现瞬间喧闹的景象，反正晚上不是培训就是开会，那种颤抖着小心肝等待下班的事情是没有的。如果你下定决心正常下班，那一定得捱着墙角悄悄开溜，否则拎着包的你会在楼道里在电梯间听到诸如此类的祝福：“好幸福啊，晚上不用加班”、“这么早就走了”、“回家了”……
。一边拿起电话，一边把小心脏抚慰妥帖。在狼群里混战六年，慢慢学着放过自己。但凡所发之事，一定有解，时间机缘而已。对着电话里的怒吼也好，争辩罢好，平心静气。
一样心事重重的眼睛，少有神采，是谁说的，就好像蒙着一层灰。哎呦，刚刚应届入职的小龙女走过，气场非凡。稚气未脱的脸上洋溢着光彩，眼里多少有点诚惶诚恐，但还是冒着光。我不禁莞尔，就像看到多年前那个鲜活的自己。
我认真注视她的脸，这是一张枯黄的脸，没有血色，缺乏水分，脑子里突然冒出一个词，枯叶。是的，就像无数个加完班的夜晚，我在镜子里近距离看到的自己的脸一样。脸上没有任何粉饰，甚至连润肤露滋润过的痕迹都没有。也许清晨是有高级护肤品涂抹的，经过近十个小时和电脑屏幕的亲密对视，现在已然失效。这张脸除了清瘦的轮廓，扎着的马尾辫，似乎找不到其它女性特质了。
。我又开始注意她的衣着，中规中矩的毛衣，牛仔裤，平底皮鞋，松松垮垮，色调黯淡。没有明艳和婀娜，更谈不上时尚，跟大多数的研发女孩一样。
稚气未脱的脸上洋溢着光彩，眼里多少有点诚惶诚恐，但还是冒着光。
我有一项几个亿的合同想和你谈谈
"第一句：我想你一定很忙
第二句：你只要看刚刚那句话的前三个就好"
"突然抬起头，下意识的扫了眼时间，下午五点整。看着办公室里处处忙碌着的同事们，就像刚从一场耗费体力的梦中醒来，有点不真实。我站起身，试图舒展一下僵硬的肩颈，一个女同事吸引了我的目光：她正在和一群高大的男同事讨论问题，个个言辞激烈，瘦瘦小小的她站在中间，极力维持场面。总是这样的，每天的我也是在这样一个男性军团里奋战。
我认真注视她的脸，这是一张枯黄的脸，没有血色，缺乏水分，脑子里突然冒出一个词，枯叶。是的，就像无数个加完班的夜晚，我在镜子里近距离看到的自己的脸一样。脸上没有任何粉饰，甚至连润肤露滋润过的痕迹都没有。也许清晨是有高级护肤品涂抹的，经过近十个小时和电脑屏幕的亲密对视，现在已然失效。这张脸除了清瘦的轮廓，扎着的马尾辫，似乎找不到其它女性特质了。我又开始注意她的衣着，中规中矩的毛衣，牛仔裤，平底皮鞋，松松垮垮，色调黯淡。没有明艳和婀娜，更谈不上时尚，跟大多数的研发女孩一样。"
一整天的忙碌，会议、电话、问题确认、方案分析…..感觉大脑就像一个立体的交通枢纽，各种交通工具飞驰而过，危险重重又不容喘息懈怠。
任何一件超越平凡的事情背后，都是超乎寻常的付出。乔布斯的“只有偏执狂才能生存”，不仅自虐也虐人。富士康无比精准高效的产线，生产着奢侈电子产品的同时，也扼杀着工业时代一个个年轻孩子生命的光芒。而华为，在成长为民族自豪的路上，又践踏着多少普通人的尊严和梦想。他们却在不同的维度推动着文明的发展，丰富着人们的生活。无疑又是伟大的。
"任老板说：“我们除了比别人少喝咖啡，多干点儿活，其实我们不比别人有什么长处。就是因为我们起步太晚，我们成长的年限太短，积累的东西太少，我们得比别人多吃苦一点，所以我们这有一只是芭蕾脚，一只很烂的脚，我觉得就是华为的人，痛并快乐着，华为就是那么一只烂脚”。
罗曼.罗兰说：“人生是艰苦的。对不甘于平庸凡俗的人那是一场无日无夜的斗争，往往是悲惨的、没有光华的、没有幸福的，在孤独与静寂中展开的斗争。……他们只能依靠自己，可是有时连最强的人都不免于在苦难中蹉跎”。"
再回到题图的“烂脚”，右脚看上去很美，是柔软华贵的鞋子和优美修长的脚踝，而舞者看到的却是左脚，一对变了形的支撑物。就像朋友离开体制内去大理写作经营客栈，你看到的是洱海的湖波和惬意的午后读书时光，而朋友眼里却是主妇般的琐碎劳作和生活脱离主航道的不安。
然后有一天，在上班的途中，边骑自行车边想几件急需解决的棘手的事情，在进入地下车库全是细棱角的大坡时居然没有下车，而想起刹车时发现刹车坏了。然后我就飞了出去，脸朝地降落，顿时血腥四溅。我有点手足无措的站在地库入口，保安跑过来，塞给我一大团卫生纸，然后帮我叫了出租车。素不相识的同事一个个从身边漠然而过，带着华为人典型的目不斜视的表情。自己打车去了医院，车上短信请假交代工作。清洗缝针拍片，我也终于看到了自己的面目：左半边脸几乎全是伤，缝了六针。有一处掉了块肉，没法缝，医生说让它自己长吧，留疤在所难免。再检查其他地方，手掌、胳膊、腿、肩部也有多处创伤，青一块紫一块的。
"月末周六的例行加班延伸到每周六跑来公司，永远亏欠家人一个陪伴和假期；
婚假拖到快过期的日子才敢开口提出，只为了给伴侣一个交代；
心不甘情不愿的签下“奋斗者协议”，声称自愿放弃带薪年假和加班费时的屈辱。
没有社交没有朋友没有内心丰盈，遗立于世的惶惑不安……
十六万人，十六万个不容易的故事。有爱有恨，有荣耀有失落，有成长蜕变有麻木自弃。
而我，也由于部门业务的拆分，开始了差不多一年的深圳生活。那是蜜月的最后一天，我在丽江，接到领导电话：直接主管调离，由我顶上。在官本位思想盛行的中国，已然是好事。于是假期一结束就奔向深圳。短短一年，经历了三任主管，业务混乱，状况层出不穷。"
"作为体力好的中流砥柱，频繁被异地研发，少则三个月，多则一年。是和妻儿分离的深深的孤独感，以及无力改变跌入深渊的自责。“再不放我回去老婆就要离婚了”也不能成为筹码，这里最不缺的就是螺丝钉；
担任模块负责人，每每攻关到深夜毫无头绪的无助感，以及担心来日无法交差的焦虑。没有哪个项目是按部就班完成的，抢占先机靠的就是血肉长城；
成为项目经理，向上，应对领导们的一句句“我只要结果”、“不要告诉我理由”。向下，厮杀在各个领域，撞开部门墙，搅动僵化的流程，这是时时处处推动扯皮的支离破碎感。每经历一个项目就是一次皮开肉绽后的重生；
所谓的办公位，一张大长桌十几个人，是肩并肩眼对眼而坐的尴尬和嘈杂；"
"第一次以旁观者的身份自外端详，心若恍然。这真的是传说中劳动密集型，盛产屌丝的大菊厂吗？如果我是一个新来的求职者，就这短短的一瞥，或许会爱上这朵菊花。如果我的身份是记者，那么这一瞥以后，文字和舆论导向会发生什么变化呢。
你蜻蜓点水的一瞥，看上去很美。我身居其中，看到了什么？"
就像这样的一个下午，阳光刚刚收敛锋芒，我握着一杯从华为Coffee Inn买的柠檬百花红茶，在食堂的窗边坐下，摊开纸笔……
"在闭关修炼的路上，每天的日子快得只能以眼睛的一开一合来记。全身心交给了公司，学习能力也前所未有的强大。带着项目边学边干，一个人跑供应商的生产线现学现卖，在自己的领域建立起品牌人脉。这种感觉就是竹子在地下伸展根茎四年后，呼啸而出，一日冲天。累是累，但丹田有股气心中有种希望，人是绽放的。有人说这个时候的成长一年顶五年，此言不虚。转眼两年就过去了，华为男挺尸之功练成。
一个普通人家的孩子在华为这个平台上鸡血奋斗的一段历程。表面上沉默着、黯淡着，但是内在悄悄的收获着，也喜悦着。所以当我回首之时，心里热热的，分明看到的是青春的光彩，在暗夜里，微微的闪耀着。这也许是华为能够给予的最值得经历的一段岁月。"
从此这身行头压箱子底，从此跟时尚说Byebye。身处煤坑里的为数不多的小女子我也就不动穿衣打扮的念头了。这可省了不少银子，两年逛街的次数一只手都能数过来。那个时候人家老说我看起来还像个学生，现在才反应过来，言下之意就是你好土。
回到上研所，开始为期三个月的实习。头几天，我是逍遥自在，每天八点到公司，然后六点就闪了。没有传说中的硝烟战火和无下限的加班啊。直到周五，阿贵委婉的跟我说：“咱们周二和周四是默认加班的，实习期呢，最好每天都加，多学点”。哦哦哦，我这才醒悟过来，原来我的导师出差不在，还没人跟我讲规则呢。好吧，就此开始加班生活。
我们每天晚上排练改稿到十二点以后，那个缺觉，缺觉啊！可是我后来发现，我们辩论队的其他队员居然还参加了文艺汇演，午夜继续赶场。还没进入工作状态，已经弓拔弩张。
南国的湿气和热气一起涌来，青翠的草木，湛蓝的天空，那么温暖那么美。华为坂田基地，好阔。俨然非洲大陆华丽分割出的欧式庄园。我的小心脏是一阵乱颤。
"多年前，一次七天长假过后，我问组里的同事，放假干嘛了。“挺尸七日”，守友说。何谓“挺尸”？就是每天都躺在床上，醒着就打游戏看电影，困了就睡觉，饿得不行了叫个外卖。
挺尸，够形象！虽说夸张了点，却是刚毕业的单身华为男的真实生活。可是为什么要这样呢？26岁的豆蔻年华，手里还有点小钱！"
"如我在告别信中写到：“当离别的时刻终于到来的时候，反而很平静，那些平日里的不满或者抱怨都随着时间的远去而平复了，剩下的只是眉间那习惯性的紧蹙，看来需要等待内心足够的阳光来舒展了。公司/工作无关好坏，只有适不适合自己，终日相伴，真的就像伴侣一样。你在这里呼吸和连接，这些氛围最终塑造了我们看到的彼此，我们是彼此的磁场。与其说这里不好，不如说在这里看不到更好的自己。”
那么，再见了，华为！最美的年华相遇，亦不曾辜负。从此开启后青春时代的新生活，遇见幸福，遇见更好的自己！02 那些挺尸而过的鸡血岁月"
"身边一直也不乏这样的同事：你跟他谈新技术，他眼里就发光。他工作起来，就像燃烧着的火球，熠熠生辉。让人好生羡慕。这就是所谓的干着自己所爱的事了吧，燃料自备，根本不需要外面煽风点火。可我不是，我越来越清楚自己的天赋不在这里。从骨子里说，我首先不热爱科学，更向往“采菊东篱下，悠然现南山”的农耕生活。直观点说呢，我对文字的热爱远远大于数字。这颗一直被我小心掩埋着的种子，这两年迅速膨胀，有种呼之欲出的感觉，再不由它抽枝展叶，恐怕要内伤了。
台湾作家小野的一篇“就算选错，人生也不会毁了”的文章火遍朋友圈，大概是因为大家都经历过那样的一种意识的变化。人生旅途的种种岔路选择，从了心，最终都会殊途同归。唯有经历和内化才能和自己归一，也唯有内外归一，内心才能平静。
所以，我想停下来，去寻找那件能让我满血复活并一路发光的事。很多人说，放弃多年的积累重新开始，机会成本太高了，而这个年龄也尴尬。我也没什么底气，只能自己上鸡汤：“每一天都是余生最年轻的一天”，“人生永远没有太晚的开始”。再也回不到二八芳龄重新选择人生的时候，就从了心吧，更何况——
过去的岁月也并非没有意义，这是人生旅程中最重要的一站，解决了温饱，锻炼了解决复杂问题的能力，宏观看事微观待物，思维缜密，抗压。这些都是生存的基础。"
当这个念头一闪，我就不能淡定了：这就是传说中一眼望穿的生活啊，任由残留的好年华继续原地打转？
这只听到一星半点外边故事的猫，终于忍不住一跃而出，管它外面是什么。
大家一面享受着公司为提高工作效率而敞开的便捷，一面憧憬着外面的花花世界。对于已经看透的人来说，Hi，这一切就够了，干嘛自己浪费精力去折腾呢。可是——每个人都是一条欲望之河，深浅不一而已，不经历一遭，定欲壑难平。
耕作自己的一亩三分田，不敢懈怠
这么多年也不曾抬头看路
“实话实说就可以，注意不要掺加猜测和想象的成分，只叙述事实
那姑娘心眼太好，总会傻乎乎地推荐便宜的。如
“你不介意的话，可以随时找我商量。当然，也许除了听你倾诉外，帮不上其他的忙
“算是……烦恼吧。”彰子勉强挤出一丝微笑。出于工作的原因，摆笑脸是她的长项，但还是感觉脸颊有些僵硬。看来已经到极限了。
"“哎呀，用不着这么担心。恐怕就是那个——对你有意思的男人想方设法希望引起你的注意。这事看你怎么想了，其实是件幸福的事，因为你长得很漂亮，你就当成美人税不就行了？对对，是美人税，美人税。”
　　警察似乎对“美人税”这种说法分外满意，重复了好几次。"
走了rem做精神后盾后智商迅速点满，手机神助攻，开始大翻盘
结尾处的手机铃声配合月光下缓缓出现的白鲸
穿越2个月后竟然电力还是满的。
zone
"人家装个B也没说自己是北大的，你偏要拆穿，你说你这个人
我喜欢"
花开百朵生就楼主一朵奇葩
http://wap.hupu.com/bbs/highlights-gambia
讲道理，还是亚子靠谱，每次都主动私聊
因为终于等到最好的威少，可惜自己已经不是最好的杜兰特。
好好享受命运的相处
神探
的彷徨之刃
林真理子
林真由子
"换了专业遇女神，
课间打闹感情深。
自认女神也有意，
匿名表白没下文。

女神冬游欲北上，
赠送雪靴深情往。
开学又觉机会有，
约饭送礼真是忙。

香港出游随手购，
平板出关险被收。
开心望得女神取，
女神冷淡懒下楼。

日复一日月复月，
约吃饭也把文绉。
玫瑰礼物决心寄，
哪知女神让父收。

基友兄弟猛打醒，
楼主渐觉没这命。
女神不知事至此，
依旧唤来使不停。

楼主发帖在虎扑，
以身相告众眷属。
男儿无需去跪舔，
修得自身不会孤。"
7402
别人在等伞，而我在等雨停。
女生说我cao的时候偶尔不能忍，但是如果反过来的话就会好很多
"直到和你做了多年朋友
才明白我的眼泪
不是为你而流
也为别人而流"
我也是深夜里孤独萤火虫
老人脚掌肿
不能送吗，，反正都是虚拟产品。如果我是马化腾你整个仓库都是英雄武器
昨日不如明日香
总有人觉得自己要是生在美国，退了学就是比尔盖茨；生在巴西，去踢球就是罗纳尔多；生在日本，脱了衣服就是东尼大木，可是这些人和他们理想的共同之处也就是退学、有腿、有屌而已
"适应不了应试教育还敢称天才？真的天才应该是适应得了应试教育，又能开发出自己的潜能。
卖的了萌，吃得了苦才能成为像我一样的天才少女"
"实事求是，中国教育害惨的还真不是那些智商高情商高的人，

其实最惨的是那些占相对多数智商平庸，甚至偏低的人。。中国教育把这些人是真坑惨了。

优秀的人是让你选出去了，可其他的人就不管不顾了。。"
谢谢爸爸
"我们是不是该结婚了:(日)石田衣良著/丁丁虫译

不夜城"
我没有勇气和精力这么乱来
925419215364
思科认证
"运单跟踪
快件派送不成功(已与收方客户约定新派送时间 2016-08-05 20:18:00),待再次派送
2016-08-04 11:18:38
快件到达 【天津市河西区九连山路营业点】
2016-08-04 09:44:32
快件在【天津北辰集散中心】已装车，准备发往 【天津市河西区九连山路营业点】
2016-08-04 07:29:37
快件到达 【天津北辰集散中心】
2016-08-04 06:42:22
快件在【天津总集散中心】已装车，准备发往 【天津北辰集散中心】"
"地址呢
我要看了批判一番"
你不是耿直你只是后悔装了耿直
"收货人: 黄沛伟13537116278
收货地址:广东省揭阳市揭东区黄沛伟揭东县登岗镇"
"老妈，寄东西回家乡

床上的白色耳机线，蓝色小手机

长裤子一条，麦迪篮球明星挑战赛短袖一件

袜子三双"
你和老妈拿，另外我钱都没花
【铁路客服】订单E589975039,黄女士您已购8月6日D7414次7车2B号深圳北17:43开。
可以的，三双
没有任何卵用的帖子，还不如撸一管贤者时间思考一下宇宙人生生命来得有意义
"466 人赞同
一个普通人，懵懂未成年。眨眼就穿越，陌生异世界。
大字不认识，没异界常识。知识用不上，全是陌生人。
走路必遇敌，杂兵成熟人。明明家里蹲，握力过七十。
初战一打三，两人被反杀。美女救英雄，一遇误终生。
你看女主角，明明是法爷。专往死地跑，难逃被杀夜。
身为竞选者，保镖全在家，你说她不怕，帕克保护她。
堂堂大精灵，实力顶呱呱。晚五早九瞎，队友全它杀。
埃米活着时，偷懒不管她。等到人死了，出手灭天下。
巨人罗姆爷，无敌鸡腿侠，力量特别大，家具随便砸。
无奈敏捷低，被当杂兵杀。飞贼菲露特，出身很复杂。
风护敏捷高，却是葫芦娃。团战不出手，非要排队送。
不是男主拦，必被敌人杀。第一章破关，男主功劳大。
招来NPC，吸引注意力。人多打人少，玩命四保一。
判断大局观，阻止排队送。眼瞅打不过，舍命往上顶。
挺近第二章，冒险变推理。魔道罗兹瓦，魔法玩出花。
有事他出差，没事玩消失。战斗收个尾，只打扫战场。
贝阿朵莉丝，身小本领大，见多又识广，治疗全靠她。
金牌辅助命，无奈脾气差。见面就赶人，生气抽魔法。
法强排第三，离家就抓瞎。拉姆会魔法，男主被她杀。
风刃很牛逼，耗魔非常大。没有充电宝，要人拎着跑。
女仆妹蕾姆，本作女主角。家务全万能，战斗没二话。
一旦她鬼化，脾气特别大，铁锤胡乱甩，完全发狂啦。
平时是姐控，憎恨魔女教，无奈恨遮眼，错把男主打。
别说男主傻，舍命跳悬崖。只为救蕾姆，敢把性命搭。
若死算我亏，只求能救她。以身做诱饵，不怕心被抓。
二次赴死地，救人不落下。为唤回理智，拉姆丢给她。
领主眼皮下，敌人一大把。魔兽会卖萌，潜伏特别深。
相处没多久，要把村民杀。没有魔女香，隐患无穷大。
进了第三章，男主脸丢大。智商不算低，情商低可怕。
王选这阵容，没办法参加。王选竞争者，个个顶呱呱。
对手全是神，地盘势力大。钱权金兵颜，一样都不落。
可怜我莉亚，没人喜欢她。队友全挂机，男主压力大。
召见有勇气，出场袒护她。无奈话难听，惨被基友打。
秘密一大把，没人理解他。再看魔女教，出兵刷刷刷，
大罪司无敌，笑把蕾姆杀。男主要强打，没人帮助他。
打不过就跑，开车回老家，异界太危险，白鲸眼睛大。
队友靠不住，一人能干啥？前后一个月，死亡十次啦。
装备没处刷，技能太废渣。靠死来练级？笑掉人大牙。
死亡数越多，魔女味越大，不定哪一天，被当异端打。
魔女沙提拉，本领特别大，你要反抗她，心肝全捏炸。
异界太危险，不如宅在家。穿越文太多，笑傲全天下。
无敌键盘侠，笑说男主傻。现在看着弱，没停止挣扎。
只等下下周，丑态尽头后。证明给你看，傲天就是他。"
calvin klein钱包
好运不会眷顾傻瓜
越多人月刺激
少年情迷会所妹，钱包不鼓空流泪
少年情迷海滩妹，钱包不鼓空流泪
@周柏霖 迟来的祝福，但心不变。你弟都带女朋友回家了，你呢？赶快带回志愿站看看吧[坏笑][坏笑][坏笑]生日快乐！
"鞭辟入里的把自己的问题分割解剖拿出来在太阳底下晒给别人看。看似是在不管不顾的自爆，但更深一层的分析他还是在给自己找理由，在逃避。只不过是逻辑从原先的“我付出了这么多，你为什么不理解我”变成了“我是个傻逼负犬，所以我做不到不怪我”。自爆无数只是想给自己退缩跑的行为找个合适的理由，让自己的心情舒服一点，让自己至少能糊弄过自己。

作者：浅色回忆
链接：https://m.zhihu.com/question/48484247/answer/114325938
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。"
自爆无数只是想给自己退缩跑的行为找个合适的理由，让自己的心情舒服一点，让自己至少能糊弄过自己。
的自白相信戳中了不少观众的心。鞭辟入里的把自己的问题分割解剖拿出来在太阳底下晒给别人看。看似
10zikbne24
威海虐狗
也是佩服你男朋友沉得住气，20几年了一直潜伏着
佩服她沉得住气。这么多年了还没出现。
愿你被世界温柔以待
读书唔见你紧勤力
登哥假装咳嗽了两声：那谁？可以考虑一下我吗？在这行我绝对比他敬业！
"好吧，我错了，如果这单单只是一个提出印度素质更低来精神高潮为目的的帖子，我的确是多嘴煞风景了，我道歉。 ]

不不，高潮的明明是你。你这种人我见的多了，三句话不批评中国浑身不舒服，不论什么话题都能扯到中国来，外国有个负面新闻，立马出来说这要是在中国怎么怎么着，在中国比这严重的多。中国发生点好事，马上出来说外国比中国强得多，还差得远云云——一副世人皆醉我独醒的样子，真的很恶心"
镜子，镜花水月的时候就要靠你想象力了
我吃了你的小包，在家等你消息，我今天真是颓废失败，满脸愧疚
"-01 09:46:08
纸上写下您的ID和退换理由，我们收到后会第一时间给您处理的亲，快递寄出后，您把单号跟我们讲一下，方便给您快速退换哦亲，，谢谢您的配合哦，嘿嘿

08-01 09:46:11
退货地址：孙艺轩  天津市河西区梅江街道卡梅尔天澔园1号楼1001   电话13821170420，我们不接受到付，到付件一律拒收的吐舌头"
追妞儿有风险，跪舔须技巧，切莫装高冷，其实你算吊
东坡体育 NEW BALANCE 复古鞋 MRT580BD/GG/SB/DS/BE/CW/BK/GK/RD
NEW BALANCE 复古鞋 MRT580BD/GG/
飞机，火车，汽车都停运，妮妲有那么厉害吗[疑问]
http://item.m.jd.com/product/1862665.html?sid=14d694aae7602dda0a4242174f1c1df5
联想（Lenovo）小新出色版I2000IRIS版 14英寸i7 混合硬盘轻薄笔记本 定制 大白拥抱
"卖手表
试一试鞋子
下载bilibilidilidili
echo"
NEW BALANCE 复古鞋 MRT580B
Puma Trinomic XS850 Plus
看你俩的对话给我逗笑了，可是笑着笑着我眼泪流了下来。。
/:<W>
@黄沛伟 呢称改成,上帝爱这个家
若不嫌弃的话，请吃这个吧。
可悲可笑的小丑，希望这只是男主成长的一环
既然你诚心诚意地问了
出卖我的爱 逼着我离开
nm1501333
露珠湿沙壁 木幽小唧唧
智爷传奇
抱歉，害你又堆了30在网咖里
我要用手机下载这本幻夜了，没办法
"细思极恐，细思极恐。 
　　我脑子里盘桓着这四个字。 
　　除了文字与故事本身之外，连“作品”这一整体，都被利用，都成为“文字和故事”的一部分。
　　竟能如此，一个作家竟能做到这样！ 
　　我已完全拜倒在东野圭吾先生笔下，他是我所知道的，最酷的作家。 
　　所以，《白夜行》四分，《幻夜》五分，毫无疑问，故事到这里才落下帷幕，不，也许并没有…… 
　　以下放上我在《幻夜》里摘录的句子。从看到“做爱为了操控，和你做爱是为了互相确认爱情的意义”开始，我就深深爱上这本书了。 
　　用绝对理性的标准来衡量最感性的东西，这样的思维模式于我而言有致命的吸引力。 
　　在最冰冷之下，为爱人留下最后的一丝柔软，真是不能更萌的设定。 
　　所以，开始这样想的我，也就真正踏上了被东野圭吾毁灭的道路。 
　　简直像幻夜一般。 
　　我啊，我……为了那句“对不起”，至少也相信，雅也是无悔的。这样，会好过一点。 

　　这个社会就是弱肉强食，弱者被吃掉也没有办法。 
　　如果想跟那姑娘睡觉，也可以，但我有个条件，绝不能在女人体内射精，只要你对此发誓。如果你那样做，咱们的关系就完了，全完了。 
　　我不希望雅也成为这样的男人，不希望你被本能左右，被性欲支配。想让你成为任何时候都能控制欲望的男人。 
　　能够达到高潮，那将成为做爱的目的，你会优先追求快感。这和普通人一样，而我们这样绝对不行。只要做爱，就必须带有支配对方的想法，自己的快感要放在第二位第三位。所以，绝不能以此为目的。没有别的办法。 
　　对自己没好处的做爱没有任何意义。 
　　有和你相互确认爱情的意义。即便如此，还是不希望你输给欲望。我希望你成为一个更坚强的男人。 
　　她究竟想去往何方？ 
　　这世上充满了战争。我的伙伴只有你，你的伙伴也只有我。为了生存下去，要做好干任何事情的思想准备。 
　　如果避开不愿干的事，就很难开拓道路。 
　　让对方急躁，让他彻底急躁，这样，他肯定会暴露弱点。 
　　结婚就是改变人生的手段。你好好看看在这世上受苦的女人，都是选错了老公，说什么认真本分是第一位，要喜欢孩子，都是把这些无关紧要的事情当成了结婚的条件。 
　　喂，雅也，你好好看看这世上的夫妻。过上两年，丈夫开始厌倦妻子的身体，再过五年，连看都不看一眼，手上有点钱的男人就会在外面找女人……从根本上说，做爱是什么？只不过是生殖行为，小狗小猫都在做，根本用不着在意。关键是彼此的心。 
　　没有任何武器的我们，想跟这个社会作战，除此别无他途。 
　　类似家庭剧中的家庭？很遗憾，这是幻想。第一，这种家庭在世界上根本就不存在。即使看似幸福美满，任何夫妇都有见不得人的地方，只不过是戴上面具隐藏了起来。第二，即使存在这样的美满家庭，我们根本没资格去追求。但是，我们也有自己的生存方式，有适合我们的生存方式，不能出于一时冲动忘记本来该做什么。 
　　我认为绝不能失败，还想变得更加坚强。 
　　死也不能吐，吐了就输了。 
　　“工作上的好伙伴需要上床吗？”“女人使用女人的武器有什么不好？男人明明也知道。” 
　　恋爱中的人只相信对自己有利的话，就算在旁人看来明显是欺骗，也看不穿。有些女人死活不和品行恶劣的男人分手，就属于这一类。 
　　如果不能和你见面，我就不能为了什么而活下去了。这些努力全是为了我们俩，为了我们能幸福。 
　　女人只有在喜欢的人面前才会露出本色。 
　　这世上任何人都有弱点，如果能掌握对方的弱点，不管她如何挑衅，我们都不用担心。
　　就算五十岁，也是女人。 
　　女人呀，只要遇上喜欢的男人，马上就表现在脸上。 
　　总是有这样的想法，但从没有过这种质朴的心情。 
　　对此一无所知。尽管如此，却要一生和她同命运共甘苦。 
　　我们不正常，疯了—— 
　　给我打电话，不是因为想和我说话。 
　　两个人都隐藏了本来的面孔，只有独处时才表露出来——应该是只在黑夜中才向彼此暴露本性。 
　　但她并没有在我面前展现真正的面孔。我和她度过的夜晚难道都是幻影？ 
　　无论发生什么事情，都要保护美冬，即便和她一起度过的夜晚只是幻影。 
　　不占据首位是不行的，不论使用何种手段都要出名。 
　　我什么都不相信。除了你，我在这个世上谁都不相信。 
　　为了咱俩的幸福，什么都可以做，不论什么事情，不论多少次。如果真的能幸福…… 
　　雅也不知道美冬的真正面目，但仍下定决心保护美冬。同时，他还有一种自负：只有我才有资格知道她的真正面目。 
　　我们别无选择，只能在黑夜中的道路上前行。即便四周如白昼一样明亮，也只是不真实的白昼。对此我们早已认命。 
　　他拼命鼓舞着自己：唯独不能让她陷入不幸。 
　　雅也不想让她看到这么凄惨的场景。更重要的，是不想让她看到自己现在的样子。 
　　美冬，你让我杀了曾我！你以为自己没有动手吗？不，你也杀了人！你杀了我！杀了我的灵魂！ 
　　这里是怀着野心和希望的人造就的城市。而在现实中，人们像是在这建筑物的缝隙中爬行一样生活着，整日疲惫不堪。 
　　在东京这个地方，不论是有人消失，还是有人死亡，都没人注意。 
　　时间确实在流逝，人的内心也在变化，而且，有些必须变化，否则人将无法生存下去。
　　那时警察肯定明白这样干其实没有任何意义，但他们依然会继续干没有意义的事。这个社会就是由无数个无意义的元素堆积而成。 
　　就算有，我也不会被束缚。我只是在不断学习生存方式。 
　　任何人都有想抹掉的过去。估计大家心里也都隐藏着一个梦想——完全变成别人，体会和以前完全不同的人生。 
　　为什么要背叛？为什么杀死我的灵魂？你说过我们没有白昼，任何时候都是黑夜，说过我们要在黑夜中生存下去。 
　　即便如此，我也无所谓，只要是真正的黑夜就行。然而，你连那个都没有给我，你给予我的全是虚幻。 
　　那是为了和美冬共命运而特制的手枪。“我不允许发生那种事，”雅也说，“没人能进入只有我和她的世界。” 
　　“快进去吧，今晚我们是主人。”“是啊，对不起。” 
　　“没有。这么美好的夜晚还是第一次看到，简直像幻夜一般。”"
我脑子里盘桓着这四个字。
女人使用女人的武器有什么不好？男人明明也知道
背 影 朱自清
我那时候还是借你的书看的呢。。。
雪穗
雪穗深爱亮司，而美冬
不吹不黑，我周末都是在图书馆度过的
斑驳
当初是谁信誓旦旦，现实的小船说翻就翻
深圳市宝安区深业新岸线11E4A
秀一其随！
NIKE Jordan Flight Flex Trainer 2 AJ综合训练鞋768911-406
Nike Kd Trey 5 篮球鞋679865-060-400
联想小新i2000出色版
我去找吃的，你没回单位我就不想回单位，下午继续图书馆
我也有想买联想小新
他老妈怎么说，就是打不打算还阿，不打算还也说一声，别让我们老惦记着
不过广州深圳确实好生活阿，地铁图书馆各种优质资源，孩子长大也好
很久没听过能吹的这么清新脱俗的牛逼了
获得了返一元购什么鬼的
NIKE Jordan Flight Flex
JORDAN FLIGHT FLEX TRAINER 2篮球鞋768911-406更
"要是洪哥有子宫就好了
大家尖尖我如何让洪哥生个女孩子"
四年前我去找小姐，当时十多岁的她样子看起来特别单纯，过程中我问戴不戴套，她说随我 反正觉得无所谓，三天后我发现我他妈中弹了，本来想找她臭骂她一顿的，然后见了她 看她一脸无助的样子我却觉得心里有些许难过，她为什么不去治，为什么那么不在意自己，她肯定经历了很多不该经历事情 。我想知道她的故事。后来我带着她一起去治了，我们都治好以后她偶尔会叫我去她出租房坐坐，每次去她都做一桌的菜给我，当然还各种满足我，帝王般的待遇。还把她存的钱给我，叫我买我想买的东西，我问她为什么要把自己攒的钱给我，她小声的回我说以前从来没人关心过她更别说带她治病了，就这样我们在一起一年多，她总是对我那么的好，我想和她结婚，对我想和一个小姐结婚，我告诉她我想娶她她却沉默了，过了一会她又小声的说“我脏，我没资格做人的妻子”叫我好好找一个好姑娘结婚，不久她就悄悄离开了这座城市！抬头看一眼蔚蓝的天空，我一点都不难过，因为这是我复制的
"当初是你要分开 分开就分开
现在又要用真爱把我哄回来"
从前的日色变得慢，车、马、邮件都慢，一生只够爱一个人。所以我纳了很多妾。——鲁迅
我们去底特律做运动吧！
"男：教我讲你的家乡话。
女：好啊，你想说什么？
男：我喜欢你
女：（脸红）~~~~
（后来没在一起）"
也很久未试过这么接近一个人了，虽然我知道这条路不是很远，我知道不久我就会下车
但是我也在一直关注这个事情，最让我难过的是我自己的负罪感吧，就是感觉昨天大家还像一家人一样，出了事情之后就突然就形同陌路了，不只是形同陌路，甚至直接变成对立面了。这种感觉最难接受的，最近在看电影，就像电影里面说过的“不是不爱，只是爱过”。就是已经是过去的东西了，心里比较难过“
"陈白露，毕竟孤独才是人生的常态
题主我帮不了你，我只想抱抱你。

因为我跟你差不多，可能比你更严重一些。"
宁缺毋滥何尝不也是勇气
屋漏偏逢连夜雨
就是互相理解，我俩一直都没淡
就是互相理解，我俩一直都没谈
530CAA
一觉醒来，还在小学的教室里，对身边的同桌说，我做了一个好长好长的梦
真希望一觉醒来，我还在小学的教室里，对身边的同桌说，我做了一个好长好长的梦。
希望你能找到——我。真正的，我
我们俩个坐地铁做一半就折返了
http://map.baidu.com/mobile/webapp/search/search/qt=inf&uid=c1d1853c881030859e95deec/?third_party=webapp-aladdin
突然努力的人真的多
你明天有没预约
我家的是宝体地铁站
"125327
123654"
2449122842
http://tieba.baidu.com/f?kw=%C9%EE%DB%DA%C2%FE%D5%B9&pn=0&
wapp
759418789
acg在博览中心7.29-7.31三天。这里票代，需要票可以找我哦。附qq1214079000
，acg在博览中心7.29-7.31三天。这里票代
是虎扑上的青年特别low 还是国情造让我们希望渺茫！房车一过25就像！氧气罐！一旦没有，你就会很累！女孩子物质，实际！其实也不能怪他们！都是独生女！父母当宝贝！也不知道啥时候是个头！
"上班刷虎扑，下班球场玩
月薪五六千，几乎无存款
迷茫没动力，未来犹可叹"
"回复:为大家解答有关镶牙的疑问_镶牙吧_百度贴吧

黄沛伟 初"
黄沛伟 初级粉丝 1 医生.你好.有个问题请教一下:①图中缺牙处,如何处理最好
黄沛伟 初级粉丝 1 医生.你好.有个问题请教一下:①图中缺牙处,如何处理最好?不予理睬后果得会怎么样...
我22号才过去你那边，21号
阿sir，就是这个人
然后这些人渣又被《未成年人保护法》给保护了？
说了多少遍 先抵制蠢货！
我只是市井小民，我只知道自己的家庭健康和睦就好！
去污粉
开超市雇佣员工防止偷
雇佣员工防止偷
单身就是你半夜睡醒时，打开的是bxj而不是对象的聊天对话框。
自在如风的少年。
哎别投丶哇好球
没有胸凶什么凶
http://bbs.hupu.com/16810114.html
1、讲真的，大家还留着...
@15级  体育系  李成明 你又带节奏
为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的机油，第一次有了能住一辈子的宿舍。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是无所不谈的经验分享……但是，为什么，会变成这样呢……
他估计盯着，不敢看手机了/:dig/:dig@Osmond 
我睡一下，困了困5了
文风俏皮，球风犀利
"就决定是你了，皮卡丘。
上吧，皮卡丘，用十万伏特。"
当小狗舔你的小脚丫时，即使你一天也没有理它
当小狗舔你的小脚丫时，即使你一天也没有理它。
"当小狗舔你的小脚丫时。
即使你一天也没有理它。"
当小狗舔你脸时。即使你一天也没有理他。
什么样的灵魂需要什么样的养料，越悲怆的时候我越想嬉皮。
手上沾点口水，然后对着风的那边会比较凉
广东 中山 黄沛伟手机13537116278横栏镇 新茂工业大道东二路1号中诚百货旁的利群便利店
漫展门票，今天进了明天能进吗
未聞花茗
13802650657
我们必须组织个单身狗联盟抵抗这种不良之风啊，不然长此以往，街将不街啊
老了一岁，换来的是你的成长，在这一年里，我们将继续伴你前行，生日快乐！！[礼物][礼物][蛋糕][蛋糕]@组织部，卓鹏 
？人家只是在恰当的时机做了职业生涯最好的决定，又不损坏你的利益，况且人家也没有说是西决篮球啊
群聊没什意思么
彭于晏红是有道理的
你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉
明明，明明…是我先的，…
隐藏着黑暗力量的钥匙啊，与你定下约定的小樱命令你：封印解除！”经典
，我只是选择性回忆而已233
一刀两断，登！龙！剑！
"厨师：这里发生了什么
索隆：什...什么都...没有发生
这句对话配合动漫里面的场景，我个人觉得特别震撼。"
你为什么这么熟练？
"是
那一天，人类终于回想起曾经一度被他们所支配的恐怖，还有囚禁于鸟笼中的那份屈辱"
还是让其他人告诉你吧，我怕我一发火冲出屏幕打屎你
智商税还是没有交够啊
我对普通的地球人不感兴趣，如果你是外星人未来人或者超能力者，就尽管来找我吧。”
那一天，人类终于回想起了，曾经一度被他们支配的恐怖。
"比起避开，这也许是更正确的判断吧....
不，说不定是错误的。
因为，她的身体非常的.....出奇的轻。
没错，她，战场原，
可以说是完全没有能被称作体重的东西。
嗯，应该背的没错..."
你爸说的很贴切
夏季男士休闲裤小脚纯棉九分裤 男薄款修身裤9分裤男裤子男韩版
劳烦您务必按这个版本发，包裹严实，谢谢良心卖家
欢迎加入NANA万事屋，群号码：312708159
501914968@qq.com
大威的MATLAB教程R2012a2有某
MATLAB教程R2012a2
支付宝13537169363
"推荐一首歌曲 
方力申  无双谱"
大家发一下135586到彩梅微信 我打电话确认过了
张志涌
"杜兰特的逻辑就是：我告诉你了，我如释负重，你别怪我哦，你怪我就是你的不对了，你不尊重我

杜兰特十个什么狗屁犊子，今天面目全盘暴露"
24寸 38cm*60cm*28cm
帮他洗完澡后都不理我了[撇嘴]我自己都懒得洗澡呢还帮你洗 好心当雷劈 正衰仔化骨龙
我支教挂了个名，没时间去
深圳动漫节
许大家都知道只是不说破呢？
我就想问这富饶的土地上孕育着什么捷豹东西[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
"潮州浪文化[呲牙]
我浪（天哪） 浪堵（生气） 怪浪（希奇） 浪屎（废物） 柴浪（笨蛋） 浪险（厉害） 无浪（没胆量） 浪裂（非常） 浪火（发火） 浪话（废话） 浪面（没面子） 浪形（丑态） 浪浪（自讨没趣） 浪事（杂事） 浪弟（下人） 孤浪（讲究） 无浪变（没办法） 扶浪趴，浪趴客（拍马屁） 浪了浪（低声下气） 支大浪（完蛋了） 吐浪佛（胡说八道） 格浪根（处处与人作对） 甲浪变（也不过这样子） 浪屎戏（差劲） 而过浪毛（杂乱无章） 臭嘴浪面（说话不算话） 畔浪畔面（说一套做一套) 枝浪你咬（不怕你） 浪动鸟薛（大惊小怪） 复浪趴风（聊天） 浪硬张腰龟（转移视线） 浪唔北半支（不懂装懂） 大紫吓细浪(恃强凌弱） 浪趴歇蚊孬拍（有苦难言） 三浪格四翘（天要下雨娘要嫁人） 骑浪唔知当肩（呆板） 浪佛色过目周仁（聪明绝顶） 浪趴假猪肚（自以为是） 无紫浪事（闲得慌） 浪趴枷着柴马（办事受阻） 卖寿溪怨浪哥着虽（无理由地埋怨） 甘浪免丈嘴（哥们） 好好浪爬到迷（堕落） 浪佛唔归袋（不团结） 大浪趴沙盐（马虎应付） 浪趴大过油囊（拖拖拉拉） 浪比鼻，甴丈二（相差甚远） 工夫浪扎破布（多此一举） 浪事家过萧湘局（杂事缠身） 浪头哗剃刀（极度惊险） 支浪破胜杯（信心十足） 火烫浪（慌张） 浪屎踢一肚（不近人情） 浪佛究入腹（退缩） 鼠鬼浪像（贪小便宜）浪头掷角究（试运气）[呲牙][呲牙]"
君子相绝 不发恶
君子断交，不出恶言
人说这些年来我在许多事上都表现的太软弱。”他笑
“我不想看ESPN。幸运的是，我不是快死了，我只是即将开始一段新的人生。”他说。
我曾经有过设想，但我不可能规划一切。这太美妙了……对于我职业生涯的走向我从未感到后悔。”
转给耿涛73
给一个国家的人贴一个标签真的毫无道理，类似的还有严谨的德国人
《数字电子技术基础（第5版）》作者：阎石
医生的片尾曲真的很好听！
。湫知道，椿深爱着鲲。
强行椿对鲲不是爱情，这片这想表达的思想片尾老年女主的旁白非常直白总结了，什么要勇敢去爱，奇迹就一定会发生
配乐
其实这电影很适合JR观看，浓浓的备胎风~~~
"1 你对我像哥哥一样好
2 你是这个世上对我最好的人"
【百度糯米电影】您已成功购买影票。请用凭证号82604532964到影院大厅内<百度糯米>自助机取票,或凭序号372684和验票码838250至影院前台取票。影票信息：2016-07-13 15:00:00(周三),寒战2,东莞横店电影城,4号厅,7排8座,7排7座。如有疑问请拨客服电话4006099866。
"教会我走路不要踩井盖


想起来心里就难受"
一批补录
https://mdianying.baidu.com/voucher/giftpack?planId=dr9&cityId=119&sid=A17CDBC7A36F06360C4BD46252B802AC&giftPackageId=r5
看过的，大鱼海棠好看还是寒战2呀？？
大鱼海棠
大鱼
各位巨头，本人家境贫寒，不幸患上了吹牛逼的不治之症，请各位巨头们可怜可怜我，一人捐一美元给我治病吧
double chin
沉默的15分钟
看朋友圈
我看着左手默默的留下了两行清泪！
其实论坛也是一个社会的缩影，现在的社会不就是充斥着哗众取宠的小丑用矫揉造作的表现拨弄着一群无知者的神经，整个风气就是如此浮躁，更何况虎扑这种以热血体育迷为主要用户的论坛呢
怕就怕又矮又自卑还没一点能拿出手
时机未到吧，只要你够优秀！
"免不了粗俗，大部分都是看长相以及身形。这点男女皆同。

深入之后才会看性格，家庭背景，以及社会关系。

觉得找不到或者是见不到心怡的那么多增加社会活动，多去人群中交流，如果外形不差总有人会被你吸引。"
努力地战斗，逗比地生活。
只看到三百回合又回头认真读了一遍发现不是那么回事阿
打牙祭
"世风日下，人心不古。没眼看。。。。。。。。。


地址在哪？"
壮士断腕 两害取其轻
「我是那种没脑子的人」[大哭][大哭]临考试才来丢校园卡，去四号楼ATM机取钱后忘记拿卡出来了[大哭]，卡上名字：韩健星  学号201541301134  请大家帮帮忙[流泪]帮忙转发下[流泪]  电话：13537164131
没什么心态不态度的，不就是个鞋子，普通人穿个假鞋你们会觉得虚荣，比尔盖茨穿假鞋你们会觉得他节俭，这个是主观定论的，价格质量符合自己就行。编不下去了
汝妻子吾养之
很高兴他在27岁的年纪做出了一个男人的决定
人都是自私的 我不怪他们 他们也不要怪我
跟我一样的水平，不到考试当天早上，课本是不会翻开的。
没有金刚钻非揽瓷器活的典范
翻个WK都甘拿西
这截图角度，相当刁钻
穷在家富出门，
这一肘，百分八十故意成分在里面
【38元套餐即可清凉过夏】尊敬的客户：7月31日前办理38元融合套餐，即可获赠120元话费+12G流量（2017年每月1G），本月成功办理客户还可额外获赠最多6G省内通用流量（生效当月-12月每月1G）。办理方式：亲临沟通100营业厅或回复0至10086进入在线客服人工办理。限收到本短信号码参与一次，转发无效。了解详情可发送1882到10086。中国移动
世界用多少G的流量刷詹姆斯的新闻，詹姆斯却连1M的流量也都不得用
老詹:一看就知道你没用过4G网
联盟第一人用不起流量
槽 终于找到了詹姆斯跟我的共同点。
这也是有意志力的人才能做到的……我就不行……
奥尼尔这性格真是太圈饭了，这种生活状态真是棒呆了
"看到前一阵子的论调
我还以为只有天朝的 球迷 过于偏激了
这样一看
说明千夫所指 天下月亮一样圆"
人各有志，夏虫不可语冰，做出这个决定其实需要很大的勇气，需要忍受很多人的白眼和贬低
人生真是讽刺，一个人竟然会变成自己曾经最反感的样子！
KD那句话说的很对，超级英雄或者反派的定义，取决于最终胜利的那个·
"人其实本质就是畜牲，冷血自私色情残忍贪婪，只是长大后我们学会掩盖了而已
只有少数人能独立思想，压下这些兽欲

说实话，在我看来，一切以折磨，抹杀生命而取乐的行为，都是残忍的，不论你抹杀的对象是什么
为了食物，可以理解，毕竟我们本身也要活下去"
"宁跟聪明人吵一架，不和煞笔说句话。——母亲大人

年纪越大，越发现我妈是对的。"
本来下午想好好复习一下大物的
"宜：谢谢你喜欢我 
柯景騰：我也很喜欢当年那个喜欢你的我。"
扶朕躺下，不想学了
我真的看不懂选择加入淘汰了自己的队伍的选择
上学期的时候，认真自习学习，考了95，跟一个女生并列专业第一，但学习实在是太枯燥了，后来就开启了保60分之旅。。。
Lovelive!Sunshine!! (aqours水团）专楼，霸权稳稳的起飞
冠军队伍老将梨子把天赋带到超级新人歌皇身边，同时，巨星南小曜放弃在游泳社的顶薪合同加盟偶像社，三巨头组成，王朝一触即发。
朕不给你不能抢→_→
是今天晚上把最后的4集看完后，还是无法避免的……整个人都泪崩了。我只能说这个故事太虐心，简直不想再去回想那些故事情节。故事结局里每一个主人公的心都像是被狠狠地捅了一刀。感觉未来一段时间都会郁郁寡欢了。
"沈佳宜：谢谢你喜欢我 
柯景騰：我也很喜欢当年那个喜欢你的我。"
"娱乐软件不都这样么，你要真这么严肃爱装比就拿本三字经在地铁上看岂不更好 ]

好好说话，别戾气这么重"
下下个学期要跟师弟师妹们坐一间课室重新上课，想想就有点小激动啊
后来的剧情还勉强可以，直到给我喂了一口屎之后…
弃番心疼，不弃番蛋疼
。白瞎了这精美的人设。。
你以为你躲起来就找不到你了吗，没有用的。你是那样拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众。你那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，神乎其技的刀法 ，还有那杯dry martine ，都深深的迷住了我。不过，虽然你是这样的出色，但是行有行规 ，不管怎么样，你要付清昨晚的过夜费阿！叫女人不用给钱吗！
收起那高贵的尊严，让木耳继续碳化
本县1953年以来，历史最大洪水，我们奋战在一线。 1
"记住一句话
不亏待每一份热情
不讨好任何的冷漠"
出门最好不要抱着当个老好人的心态，一被那些人缠上就可能用迷药，见到这些赶紧离开走开，实在不行他们有困难会去找警察，想做慈善家就多赚钱多捐钱，
大胸姐那系列脑残行为还好，她从头到尾也没有表现过她在当警察这方面很专业，第一季也不少乱来。
"有什么怎么办，亮底牌，求交往。不成功朋友也没的做了，就是这样，你越拖越没戏
很多人就是怕走出这一步，因为知道如果求交往失败，恐怕很难维持原先的关系。
当然，不是说你马上约出来摊牌，可以更积极主动点，起码让她知道你喜欢她，你想跟她交往，如果她的态度不冷不热那就是没啥戏，如果她有表现出积极的一面，那可以找个适当的时机摊牌了。"
"知足吧，以前在女朋友家楼下等了她两个小时，她说突然觉得困了又睡了一下，一下………
adiosmotherfuck 亮了(15) 引用
你想女人有多守时啊？在意你才打扮多长时间"
日本是匠人民族，继承了中国唐宋的工匠精神，做事变态地认真，而且非常挑剔，爱干净到了洁癖的地步，日本的制造业发达，很大程度上是因为日本人做事追求登峰造极，所以中国的茶道、抹茶、漆器、古建筑工艺到了日本，一下子就成了一种艺术形式
"身高在某些男人身上不是女人参考的指标。
能够做到这一点的男人，基本都是出类拔萃的男人。"
呵呵了，你知道你姐不会孤独？你姐生病了谁照顾？别人都带着孩子去玩的时候你姐心情是什么样的？别只看表面
洁珊13号才在中山
千里迢迢跑到图书馆打机
套路玩的深谁把谁当真
"诶 小李的开场简直惊艳啊 对我爱罗虽然输了 但大家惊艳的也是小李吧 
案本通过小李告诉我们 火影不是靠努力的"
LZ你要明白一个问题 喜欢上一个人 跟喜欢上一个人 有时候意思不一样
主有手电筒么，我想借一下看看图2
后自己儿子要去学土木我打断他的腿
宿尽闲花万万千，不如归家伴妻眠。虽然枕上无情趣，睡到天明不要钱。
"我伸出手，想要摸她。直子却倏地往后缩回身子，嘴唇略略抖动。继而，抬起双手，开始慢慢地解开睡衣的纽扣。纽扣共有七个，我仿佛继续做梦似的，注视着她用娇嫩的纤纤玉指一个接一个解 开。当七个小小的白扣全部解完后，直子像昆虫蜕皮一样把睡衣从腰间一滑退下。她身上唯一有的，就是那个蝶形发卡
——村上春树《挪威的森林》"
七月13-14
噫
看我屁股翘，篮下用28顶我！太恶心了
只有低俗才是王道
她就说考试范围快速阅读，视听说，1至5单元，10套真题，她就说了这个
沃甲不给力，顶着这id出门都显得疲软呀。
“苟利地球生死以，岂因祸福避趋之。”
传播绿色文明参与环保活动
为什么我们班的志愿时长只有一次？？我们班做了两次志愿活动
真希望有个人渣过滤系统，把渣滓全都去除
感觉楼主其实不需要讨论这个话题，985的肯定成材率高，这是毋庸置疑的，但每件事都有意外发生，那就是肯定有楼主心里定义的混的不好的人，按现在社会标准就是挣钱少，但是这是一种弊端的对人的标准，子非鱼安知鱼之乐，所以没意义。
"认真你就输！
野球场上，还是已养生为主！个人意见"
奇磨叽瓦路易
人更喜欢佐助，嘴遁真是受不鸟，当年打宁次说的话现在看来都是笑话
斯坦福大学一年就50万
不是什要紧事么
金翅大鹏鸟实力这么强还去找狮、象结义？
跟李云龙有啥关系
，穷凶极恶，有容奶大。 1亮72回
「陈斯敏你没穿衣服？？？」
小肚子除了能收伞难道还有别的作用吗[微笑](认真脸)
如果没有见过太阳，我本可以忍受黑暗。
"淘宝里的300多的二手苹果5怎么样呀

不上卡，看视频和学习看ppt听歌用的，备用机"
前面虐的狠，后面的糖甜的狠
单身狗看完最新一集好难受，486的自大、女神被吻手(本单身汪忍不了这个！)后的愤怒、多余的自尊心都让我仿佛看见了自己，熬夜补完小说第八章后486的形象大大改变了。人啊，总在虚拟的世界寻找精神食粮，我在re吃的好爽啊。
撕逼神器 因果律武器 年龄论
"边的人都能碾压他，他还能自我膨胀，那我真服了。 ]

只有你能收集足够信息打出happyend的时候，很难不自大…"
回了不少粉 也
"不是不喜欢屌丝就是喜欢龙傲天，其实龙傲天这东西是最最屌丝的存在，每一个龙傲天的背后都依附着作者浓浓的屌丝心理，所以无论是明面的屌丝还是龙傲天，都是屌丝，换句话说都是垃圾。
饿了的龙 亮了(6) 引用"
"骑士的所接受的教育和概念里，那几个大人物说的没什么不对，魔女本来就不是什么好的事物
所以，为什么要站在“正义”的立场上跳出来声援女主呢，就因为艾米莉亚长得好看？
就好像现在不能用现在的政治正确去要求一百年前的美国白人没有为黑人的发出声援一样，因为那个时代，黑人低人一等才是common sense"
"国内怎么看都是喷486的多 ]

国内都是一路后宫通关才爽。不信看看起点就知道了。"
"小丑跟着去的，女主被嘲讽的时候，他全程隐身，我们把小丑也拿出来轮一轮？
小不忍则乱大谋，就男主这表现，能把女主坑到马里亚纳海沟里"
"其实主角真的不错了 别苛责了 他接下来将死的凄惨无比 但是他是为了救人而死
他想救的人面临强大敌人 他一次一次赴死 这点我非常佩服"
"看第一遍的时候觉得男主有点太自大太冲动，看第二遍的时候觉得那些眼看着女主被侮辱默不作声，男主替女主出头就立马跳出的那些所谓骑士才是真的令人作呕。 ]

我觉得也 那些跳出来的所谓的骑士真的令人作呕 男主被说不就是因为没有龙傲天的挂么 如果这时候男主开挂反杀紫毛 大家对男主的看法立刻不一样绝对"
读万卷书不如行万里路，行万里路不如有贵人相助。
"其实昴这么弱的人 还是少管闲事的好 能力撑不起自信的话 难免会活的很辛苦
作者塑造昴这样的人物未必就是在肯定昴的行动 
我觉得这段显得昴的形象很立体 但是实在让人觉得不舒服"
男主就是没龙傲天的命却得了龙傲天的病，他完全忘记了自己取得的成绩并不是靠实力而是靠自己一条命一条命换的，他忘了自己本质上还是个辣鸡，讲道理哪怕他有紫毛七成实力估计艾米利亚一个不字都不会说
"反正我是很恶心某些从零粉""你不理解486?那你一定喜欢看龙傲天无脑开挂""的奇葩逻辑"
"关于死宅的话题  什么时候死宅这么高大上了   披着死宅的皮  对死宅就要宽大处理了吗  对死宅就要纵容吗  
死宅犯错该喷也得喷啊   
 这样的披着死宅皮有着龙傲天态度的  不是好死宅
这样其实本质是爱美女  嘴上说恩情的  hentai不是好hentai"
现在越幼稚，成长起来才让人更爱他，486只是个死宅普通人，他的自大让我多厌恶，他的褪变就让我多感动。
蜕变前的阵痛期，但实在是太尴尬了，好几次都想拖动进度条，最后还是忍住了。
"，菜月昴明明自己就是个 春哥挂而已，其余什么的连普通人都不如，但是经历过两次靠自己挽回败局的冒险后，就开始自信心爆棚了，高估了自己了，目空一切了，这就是七大罪之首的“傲慢”。
后面一直到白鲸篇就是他逐渐了解自己的无能，知道要懂得如何利用朋友后才是真正成长"
种明显也是家里蹲，结果却能拯救世界的角色，菜月昴就真的写实多了。我觉得任何一个看完这一集的死宅，都会从他的身上找到自己的影子吧？长相普通、沟通能力捉急、整天以为看了几部小说就能拯救世界……那么等待你们的就是这样的结果了。也许很多人会通过这样的作品，明白自己继续宅下去是不行的吧？
"从一介屌丝，混到七代目副手，木叶村总理，砂村驸马爷，风影大姐夫
扮猪吃虎闷声发财第一人"
“我本来想过着随便当个忍者，随便赚点钱……然后和不美又不丑的女人结婚，生两个小孩，第一个是女孩，第二个是男孩……等长女儿结婚，儿子也能够独当一面的时候，就从忍者的工作退休……之后，每天过着下将棋或围棋的悠闲隐居生活……然后比自己的老婆还要早老死……我就是想过这种生活……”
生日复习哪科好。英语，first  blood，double kill，unavoidable，got  line，legendary。。。。ACE
我舍友可是五天凑一次洗衣机
随机显示图片         推荐的帖子
"引用8楼 @夜郎自弹 发表的:
有一种女孩，单论长相不算是最好的那一批！但就是每个男人都想要！她应该算这种！当然还有新恒结衣 ]

新垣结衣。。。。"
有一种女孩，单论长相不算是最好的那一批！但就是每个男人都想要！她应该算这种！
没关系只能从很底层做，底层还不努力就一辈子底层了
不上卡，看视频和学习看ppt听歌用的
吴亦凡点了个赞
竖子不足与谋
而发现大蛇丸实验室那天心慈手软乃是人生败笔
最怕努力到一半，发现主人公原来是百年不遇天才，直接开挂，鸡汤喝一半吐出来
打算去哪个地区，广州？？？出省？？!
上帝既不擅长眷顾一个人，也不擅长加害一个人，他只擅长忽略一个人。
广工的动画专业
".最初来源是因为比利的视频中常常会有各种不明所里的行为和叫声,总是能引发起观众剧烈的思考: ""他们为什么要摔跤!?""""他们为什么要***!?""""为什么要空翻!?""""为什么我要看这个!?""
随着观众的思考越来越深入,其思考的问题甚至会上升到哲学的地步,所以称为哲♂学."
人类为了争取自己的利益
要不来场罢免学校领导的公投吧
动画中国行情你知道的
"刺眼的标题、心酸的表述和如此低的姿态让我不忍心虐狗，不得不说一句
我也没有女朋友"
差重本14分
大仇已报。。。
我们宿舍四个人没人打游戏，简直是佛门圣地
悟空和布玛小学看龙珠时老觉得应该是他们在一起，可惜事与愿违
悟空和布玛小学看龙珠时老觉得应该是他们在一起，一起战斗一起打军团组织，可惜事与愿违
悟空和布玛 小学看龙珠漫画时老觉得应该是他们在一起，一起战斗一起打军团组织，可惜事与愿违
"我五六岁想当国家主席来着
现在只想稍微做点好事，就行了"
"我五六岁想当 国 家 主 席 来着
现在只想自己一辈子不害人，还稍微做点好事，就行了"
"合适，就是三观基本相同，你说的话我基本都能接下去。我们在一起，虽然没有什么心跳如擂鼓初恋般的悸动，但是我知道我跟你的这一生，我们能平静安稳地组成家庭。没有阶级矛盾，没有大起大落。偶尔拌嘴也就当是给平静的生活加点调料。然后养育孩子，并把维持这个家庭当成余生共同目标。最后，即便是没有爱情，相濡以沫那么多年，也早有一份亲情和责任在了。

作者：苏泽镇
链接：https://m.zhihu.com/question/28422633/answer/41071504
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"希望大家不要担心，，，，












担心他干嘛"
站在道德高地，不冷吗？
万般皆下品，唯有二分高
关键时刻三分续命
看到后面，我深深地舒了一口气
不如跳舞
你是电子工程及其自动化专业的吗？
女人专情而绝情，男人多情而长情。
"婊、子配狗，天长地久。
哥们儿别把自己当狗 ]"
理科看专业 文科看学校
我最近复习，模电很复杂了
系咯系咯，叻咯叻咯
500可以冲吧，我当时重本差7分
表示受到了冒犯 ]
朕不给你不能抢→
当时躺在床上郁闷地看着天花板。然后我爸说了一句，不一定非要你上清华北大，随便选个985读读算了。
当然躺在床上一直郁闷的开天花板 然后我爸说了一句，没事 不一定非要你上清华北大，随便选个985读读算了。
你都不懂，大学生讲道理倒是挺六，谁不知道做什么事要关心别人感受，他就是把自己的感受放在第一位
"自打六月以来啊
深圳就独得太阳恩宠
我告诉太阳，一定要雨露均沾
可太阳非是不听呢
就晒我！就晒我！就晒我！"
嗯嗯，但是我不知道他们会不会有底线什么的
美丽与智慧并存的冼爷@冼金燕 祝你三岁生日快乐啦啦啦～一直努力生活和学习的你一定会成为你想成为的人
人生来就是孤独的，孤独才是人的常态。
我他妈认识的女性朋友都是些人丑多做怪的
球员交易谈什么感情
别站在道德制高点，再讲一遍
行了，你别复读机了
"求转发！
          最近各地区高温持续，很多中暑人群、大家可能忽略了一致命细节，千万记住藿香正气不能与头孢一起吃，产生剧毒性，这几天学校有学生中毒，但真是惊心动魄！医生说，霍香正气水与头孢一起服用，会马上丧命。科普知识！传播也是一种美德！也能救人一命。"
周琦夺得2020年nba常规赛mvp并带队夺冠。
[图片]龙总也
招聘会的话只要你给钱什么鬼都能进来
就当智商税吧。。这都能被骗
BA 你敢不敢直接选了周琦，让中国市场、中国球迷告诉你什么叫真正的收益和热情。
"挺有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣 ]

今伐之，为博小娘子一笑。
小娘子一笑，正若吾妻年少时。"
我对着他骂他说了句对不起就走了
"我要去唤起工业革命，把有限的人生投入到无限的奋斗
其他低俗的事才不关心"
"》
中国现在比较浮躁，潜心下来搞音乐可能饿死，抄袭的反而大火"
我这人唯一的优点就是有自知之明。。？
每个群体作息规律不同，没什么谁对谁错
Rose 波尔津格斯  安东尼还要啥自行车
Rose 波尔津格斯  安东尼组成167
戏区：为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的lol，第一次有了能聊一辈子的dota2。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是无所不谈的经验分享……但是，为什么，会变成这样呢……
熄灯后还会有人做发出声响的事吗？
前天晚上我们宿舍的潮州的，
This endless dead
国与国之间用微信确实
@leequeue @佳青 @我是地板流 @朱浩源 @假面有庄
打呼噜也不是人家的本意，实在受不了就换个寝室，你说那些个屁话有什么用？
虽然很没品，但是我想说，自私狭隘，你才应该去死。
不卑不亢，谦和有礼
此外，这一部很着重英雄辛酸的一面，就像All Might说的，笑只是为了掩饰自己的不安。感觉比复仇者联盟里的那些英雄更真实。
这男主就是个普通人，而且我觉得做的比普通人好...男主非得是龙傲天霸道总裁吗？
作者为什么抛弃别人抛弃的这么熟练。。。
今晚还有人去图书馆吗？
日丽风不和
斗米养恩，担米养仇：我为你雪中送炭，你愿我家破人亡》
@leequeue @佳青 @我是地板流 @朱浩源 @假面有庄
散漫傲气的态度
"这是我看nba第一次看哭
我还记得去年有人问为什么勇士赢了没人哭
再看看今天
骑士全队都哭了
我想答案很明显了
勇士真的还没有经历足够的失败就成功了
你看看今天在最后库里还玩背传
你就知道
他们还是太年轻
不够成熟
无论是克利夫兰
还是骑士
还是詹姆斯
还是其他人
他们整个生涯都在被否定
今天的胜利是最好的回报"
马里亚纳海沟
"说实话 就这散漫傲气的态度，总会付出代价的，天道轮回
95经典 亮了(49) 引用
库里就是这个风格，没有这种胆识他今年也投不进400个三分
但说归说，这个球我觉得传球选择都是有问题的，这个球接到汤普森也不好处理
影帝凯奇 亮了(21) 引用
洋溢说了，还这么玩儿，是需要付出代价的。打雷霆的时候，库里就很多莫名其妙的浪失误，看着是真心随意，不当回事，汤普森净忙着填坑了，终于填到了总决赛，库里还这么浪，好了，玩脱了，下赛季张长记性吧。
我是花花 亮了(8) 引用
很糟糕的水平。这个失误前领先一分，失误后詹姆斯抓住机会进了三分。而且传给汤普森，我和朋友看直播时，朋友说他要是汤普森要骂库里了。看直播汤普森的表情很不好。不仅是让对手得分了，还打击了自己的士气"
詹姆斯以前都被大家赞球品好吧，不过事实证明，那只是胜者的富余，球场上没有绝对的绅士啊
赞同，G6和G7让我看着很不解，明明是落后的一方，还玩背传和强投。伊戈达拉，库里，克莱都玩丢过。
"总有人看着切嗣觉得羡慕，觉得那种为了某种目标不惜一切代价奉献一切最终倒在那条路上也无所谓的感觉，真是太好了，真是实现了生命的意义，于是，就给自己随便找了一个目标，就走上了自己的苦修者之路，当一个人因为渴望能够拥有梦想的人生而给自己随便找了个梦想时，他的结局....

作者：Kirade
链接：https://m.zhihu.com/question/38146070/answer/75150532
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
人生最大的幸福莫过于有一样值得为之献出一切的东西，无论结局如何，这样的人生，都不可谓没有意义的
"作者：Kirade
链接：https://m.zhihu.com/question/38146070/answer/75150532
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

人生最大的不幸莫过于牺牲了一切去追求一样根本不值得追求的东西，那样，当梦醒的时候，你会发现，你的人生，不止连意义，连一丝光明都不曾有
编辑于 2015-12-18"
我想了两天，觉得红a的这句话最适合评价切嗣
真的，6月初怎么不见你出来当正义使者？
"肯定啊，那么多人在NBA打不出来你以为真是实力不济？我是文蜜，但看到有人因为总决赛就说囧墙比欧文差好多也觉得尴尬，之前墙带队杀进季后赛的时候这些人又说些什么呢。
其实球员水平差距不大，还要看机遇、决心以及运气"
"听说今年夏天要去尼克斯进行试训啊。我是真心希望本内特能够在NBA打出来的，感觉他是一个15+5+5左右水平的球员啊。
整个SHH，难道只有我一个人这样觉得么。有没有JRS告诉我不是一个人在战斗啊~"
"那时候东部很强好不？
活塞：三进总决赛，两拿总冠军，大名鼎鼎的坏小子军团
步行者：先是巅峰尾巴的伯德海尔帕里什，后有雷吉米勒
纽约：内有尤因 外有休斯顿
热火：蒂姆哈达威+莫宁
魔术：便士哈达威+鲨鱼
西部的话
马刺：只有孤零零一个上将，东部魔术上个鲨鱼就能打爆他
火箭：大梦+滑翔机 也是趁着乔丹不在拿了两冠
爵士：马龙+斯托克顿
太阳：巴克利"
科比期间拿了五个，邓肯3个，詹姆斯3个！恐怖如斯！论生涯长度。阿杜，我炮，霍华德，安东尼，是不是马龙之殇？也说明，历史前十五不是你想进就随便进的？
库里用詹姆斯的方式输给了詹姆斯
詹姆斯和欧文用很库里的方式击败了库里。
不招人妒是庸才！
水花兄弟关键时刻太浪了，虽然一直都这样，但这是总决g7啊。
兄则友，弟则恭。[愉快]
-像雨后的天空像清除头脑-_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
"积跬步，以至千里。
先安身，方以立命。"
愿你是渣的那一方，背负所有骂名愉快生活，而不是在深夜痛哭，辗转反侧茶饭不思，做一个痛苦的好人。
这对话愣是没看懂阿
@leequeue02       @佳青02        @我是地板流02      @朱浩源02     @假面有庄
@leequeue02@佳青02@我是地板流02@朱浩源02@假面有庄
爸爸儿子的梗
"引用41楼 @风城玫瑰三当家 发表的:
熟的话没什么吧，就像说脏话一样，分场合，哥们之间不说脏话不开玩笑，感觉有点没劲。

玩笑我开的也很多，可是不会往自称父母这边开，太过
发自虎扑体育iPhone客户端"
没有人觉得现在一些朋友间自称爸爸，儿子什么的 5
儿子
可以说赘余动作越来越少了 进攻也越来越爆炸
NBA从没有任何一个人，是打街球出身，哪怕是阿尔斯通，也是接受过正经科班教育的选秀球员。不是控球娴熟，会转圈，就是街球风格！
欧文这两年 可以说赘余动作越来越少了 进攻也越来越爆炸
妹子聊的太敷衍 继续这样主动肯定没戏
雨露均沾
腥风血雨。
恕我直言，明天骑士凶多吉少
熟悉的配方 熟悉的味道
圈子不同，不必强融”，
欧文拿过三分大赛冠军的
勇士从没有3连败
坐等出其不意的整容。
"泰伦卢教练一招可破之:
抢七雪藏乐福～"
"无知不代表你能无耻
原帖 | 亮了(117)"
"：leequeue 佳青 我是地板流 朱浩源 假面有庄

版务意见那边转过来的，之前在装备意见区发帖被转过去版务意见区了。

恳请版主们能给封个七天吧，这样第一次就永久了也太伤心了。"
wk.baidu.com/view/781692e0b8f67c1cfbd6b803
那饿扁了
more free装逼成功了
He keeps young at heart.
Men are never grown-up
父母老了又变成孩子
av160218/
后面的剧情多半是无名故意捅错地方，所以并没有致命，男主角掉海大难不死，和大 小 姐身旁落入悬崖的侍卫一起联手，为基友复仇，反刚一波，这样12集就基本差不多了。
：leequeue 佳青 我是地板流 朱浩源 假面有庄
如果文明不能更加文明，那就让野蛮更加野蛮
往事回顾的时候 就会觉得恶心
这种情况最多报个警
讲真，肯定不会，但我可能会选择默默走开然后报警
不会。恕我直言。
"有用的
当你简历上连个2级都没有 别人会怎么看？
2级的确说明不了啥，但起码说明你是个正常孩子
你说2级没用，英语4级也没啥用
于是你都没考
等你毕业了找工作，你跟别人说你觉着没用？
当然，你要是直接考个本专业的核心证当我没说"
等下 为什么我变成了你们茶余饭后的谈资？！！！
上一个电话就是放车里倒泥巴的时候掉进去了
"三不亖 亮了(36) 引用
[ 引用6楼 @月月1017520 发表的:
放心，我不是那种人。自己犯的错自己承担后果。 ]

说得轻巧，你怎么承担？
看你年纪不大，过来人劝你一句，
什么我爱你你不爱我的都是狗屁，
人生在世有太多比这重要的东西。
千万别学什么文艺青年的腔调，
那对你是否能幸福快乐活一辈子一点帮助都没有。
别不信，等你信的时候就晚了。"
所以说，业界乙烷
如果中国到了这种程度，陈胜吴广应该不远了吧。
They are taker,not giver
"因为中国男女平等，他们才敢闹啊，有本事你去印度中东去闹。 ]

中国男女并不平等，然而并不是底层男性造成了这一切。
向底层男性索取利益，无异于缘木求鱼。"
因为中国男女平等，他们才敢闹啊，有本事你去印度中东去闹。
正因为中国男女平等，他们才敢闹啊，有本事你去印度中东去闹。
"中国也得看地方...
我大上海女性地位明显就比男性高=-=
好的id 亮了(1) 引用
那些女的去了印度就乖了"
"真正的女权主义者追求的是男女政治平等，社会地位平等。中国的所谓女权主义者都是一些剩女或者拜金女，借着女权主义的外衣来传播她们畸形的三观而已。 ]

是的，所以我说这样的女权是本末倒置。
真正的权益是不该向底层男性索取的。"
"一点也不气愤，因为我老婆不是。
发自手机虎扑 wap.hupu.com"
"不能跟差的地方比。这话说的没意义。 ]

她们自己没条件，却又想跟好的比，这叫好高骛远。真正条件好的妹子，会整天抱怨这抱怨那的么"
"所谓的女权主义者，去一趟朝鲜或印度，估计回来就变乖了，还是天朝好。有的国家根本不把女性当人看，就是个赚钱生殖的工具，一点社会地位都没有。 ]

你不能跟差的地方比。这话说的没意义。"
真正的女权主义者追求的是男女政治平等，社会地位平等。中国的所谓女权主义者都是一些剩女或者拜金女，借着女权主义的外衣来传播她们畸形的三观而已。
感觉她们在自嗨，想过日子的女人嫁人养育小孩享天伦之乐，想赚钱的创业的创业，傍大款的傍大款，青春的女生在谈恋爱，爱吃的天天吃好东西，这帮网络女权的在干嘛啊？成天打架 不嫌烦啊
"Happy Ending: Rem Route: Achieved!
好结局：蕾姆线：达成！
""Happy ending""
I'd like to believe...
“好结局”
我希望我能信..."
说实话，艾米莉亚的形象太单薄了，雷姆的塑造虽然只能说一般但也比艾米强太多了。但是雷姆党又太跳了，让人有点膈应
其实我觉得这两集剧情比较老套，没有刚开始那种令人眼前一亮的感觉了，不过RE0在四月动画里依然是翘楚
这就跟nba平衡哨一样，美国搞中兴华为，我们就搞他的苹果
大学会告诉他们。要你妈的自由，毕业证学位证不想要了？
爱瓜人士:瓜瓜这么可爱，怎么能砸瓜瓜呢？
"外国人玩：有娱乐精神，羡慕
学生：妈泽儿法克"
各位键盘侠啊，你们除了知道这个西瓜大战的过程还知道关于这件事情的什么？我靠直接各种联想就开喷，明明是自己负面情绪宣泄好吧？我提供几个假想，若是结束之后他们自己收拾了现场呢？若是这些西瓜都是某地区积压卖不出去的西瓜呢，他们好歹没有让农民辛辛苦苦的劳动全都烂在地里吧还解决了积压的，或者看着不爽各位键盘侠去买了积压的西瓜？ 跪求别只往坏的地方联想然后加上负面情绪就乱喷一通。那些说偏远地区都吃不上的人，想吃不也要钱去买吗？
疼的傻逼 西瓜不要钱？你他妈捐书怎么不连西瓜一块捐呢？放松方式多了，拿砖头砸多好，还能去医院放松放松。
考个高考就有这么大压力要发泄？少年不知愁滋味，这都算个屁
"真正的自由 控制你 
人们就像木偶 一切活动被你控制着 
舞台上演着精彩的戏 可惜一切全是你的设计 
有时现实剧情让你低头 有时感觉是天注定 
看清楚生命的意义 看明白不再是木偶 
昂起你的人头 争取真正的自由 
握紧你的拳头 这是真正的自由 
你没发现你是机器 被榨取的是剩余价值 
你没发现你被欺骗 生活已被现实打乱 
先感觉像被*河蟹词* 以为一切是天注定 
发现命运不能交给谁 什么东西该自己去争取 
昂起你的人头 争取真正的自由 
握紧你的拳头 这是真正的自由 
他在操你 他在操你 
他在操你 他在操你 
我操 我操 我操 我操你让我说的 
我操 我操 我操 我操你让我做的 
昂起你的人头 争取真正的自由 
握紧你的拳头 这是真正的自由 
我的怒火还没平熄 你能将它传递吗 
我并不是无病呻吟 苍蝇是不叮没缝的蛋的 
我的怒火不会平熄 你能将它传递吗? 
我说快醒醒吧愚民 快醒醒吧被阉割的人 
昂起你的人头 争取真正的自由 
握紧你的拳头 这是真正的自由 
不想被你控制着"
有什么恶心的，西瓜又不是没花钱买的，这种组织旅游局也是欢迎的，瓜农又赚了钱，三方都好，就看客觉得西瓜可惜
多好的西瓜啊，就这么糟蹋了。
"张央嘉措 亮了(3) 引用
西瓜：wcnmlgb"
穷其一生他们也得不到所谓的自由
谁为西瓜喊冤？
放宽心，最多也就24p
西瓜：王八犊子，我招谁惹谁了
萌新小姑娘拜见各位，不给十分不来了
"MOONY记录

父亲节快乐

@爸爸


阿妈妈爱生日啦"
"明年勇士又拿总冠军：果然nba实力下降的厉害，勇士史上最差三连冠球队。
明年勇士没拿总冠军：果然勇士之前的总冠军都是蒙的，现在原形毕露了。"
勇士季后赛表现不好就是自己不行, 表现好就是对手不行, 反正就是不行.
接地气的人都很难让人讨厌。我本来以为鸣人也是个接地气的人，直到他亮出太子身份。。。
带我们双核的实要厉害
四核的
"楼主骗回复的水平有限
如果你说你没骗回复，是有这样的事，那你素质也有限"
群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。
"学号：
姓名：
性别：
院系： 
长短号：
籍贯：例如 广东汕尾；
专业（全称）班级：例如 15级自动化二班
按照这个编辑给我就行"
别老以为人生要靠自己奋斗，托关系就比较不好听。。很多人都是遇到了肯提携一把的贵人才发迹了。
心里默默冷笑一句：傻逼。
"学会积极看待班级环境，不要在潜意识里认为活跃的氛围会影响学习。 你可以这样想啊，上课插嘴下课打闹说明班级气氛还是很活跃很开心嘛，在愉悦的状态下学习，是挺有效率的。
从我个人亲身经历来说，我觉得吧，下课该玩的时候就好好玩，上课了好好听，自习课就认真看书做题，班里太吵的话也别抱怨、别烦躁，心里默默冷笑一句：傻逼。

作者：yangmy
链接：https://m.zhihu.com/question/27174867/answer/35537371
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
下课该玩的就学会幽默和同学打成一片，多看点书学得幽默一点，上课了好好听，自习课就认真看书做题，班里太吵的话也别抱怨、别烦躁
你可以这样想啊，上课插嘴下课打闹说明班级气氛还是很活跃很开心嘛，在愉悦的心情下学习。
（是不是有种超凡脱俗的感觉哈哈哈）
积极看待班级环境，不要在潜意识里认为活跃的氛围会影响学习。
不过，读这么多年书你没发现一些成绩好的人更难交流吗？
为你尴尬半秒
Eugene895551
"父亲节快乐

@爸爸


阿妈妈爱生日啦"
以前这是觉得只会拍搞怪视频，现在佩服她的高智商了，，当被人浓妆艳抹漏这漏那时，她来了一股小清新淡雅风，，，
有暗恋早表白，成了就谈不成赶紧放弃，任何单方面的感情其实很徒劳，不如把精力留给将来那个一起过日子的人
我理工也才一对情侣三对基
浓装艳抹总相宜
自来也获得人喜爱恰恰是因为他有很多人身上没有的东西，有实力，不装逼，嘻嘻哈哈性格好，有点好色但对女人专一，为了村子可以牺牲自己。这样的人谁不喜欢。不过自叔粉一般都是男性，女生还是看脸，不管二柱子，鼬想法多么白痴都有人喜欢。
躺着比你们高
"我不像你们这么肤浅，我都是先看眼睛，眼睛是心灵之窗，透过一个人的眼睛能够看到她的灵魂。
如果她没有在看我，我再看她胸部~~"
"那个年纪都穿校服，你是，怎么瞅的，看到人家腋下的，毛的，来200字就行，说说~ ]

夏季校服一只指头指着你的时候"
我依然记得五年级的时候我同桌，一个漂亮的小姑娘，穿着那种特别宽松的无袖衫。我从侧面看到了她刚刚发育的……和几根稀疏的腋毛。那是我第一次看到鲜活的白兔
"志愿者招募：
松山湖
下午两点在院办8A206要6名志愿者，有空的请两点到8A206联系电话13559775445/680859"
土木为毛就业率高？本质是离职率高的吓人
"不知在哪看的，感觉很有道理：
女人出轨是因为心动。
男人出轨是因为新洞。

在这个洗浴按摩，KTV足浴横行的年代，咱男人们方便得多。"
怎么四个选项长度都一样的
没图没捷豹
竟然他妈的不找我
做这种事
一点礼义廉耻都不懂
这些傻逼女大学生
真他妈气愤
你确定能用口来搞定？
凑齐先发
你家条件好…生够5个
神经病，你问她爸怎么不跟她奶奶姓的
出于礼貌
该分分 谁离了谁都能活
反骨仔
要么孤独，要么庸俗
哥们你应该曲线救国
都什么年代了，上门难道就是她们家养你？还是生了小孩跟她姓？你这么介意这些那还在一起干嘛？脑子进水？
在一起干屁啊
你放不下你的家庭，她也放不下她爸
我和你什么仇什么怨，大老远把我喊来100块都不给我？你这人好恶心啊……就给我一个手机一瓶可乐一桶泡面？玩个屁啊
反龙熬天套路
亚人
百武装战记
结论不能更赞同 但是题主(本人 ) 是 在每次的细节和深度上 做的更好 而不是 一次只会改一点 另外 本人觉得男主 没什么好值得大赞特赞 也不是毫无可取之处
"我们是开了上帝视角的读者，我们是膀胱者，不，是旁观者，昴是当局者。没有办法去理解什么死了再去练级之类的话，死亡不是那么容易的事情，无论什么死法。因为结果是未知的，未知就会恐惧。过程更让人痛苦。昴是普通人，所以他必须有成长的过程。成长的代价是巨大的，这正是这部小说的主旨，想成长，就必须痛苦。想守护，就必须成长。

作者：MoriAty
链接：https://m.zhihu.com/question/46411319/answer/103320693
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
坂本：死也要死得优雅，cool cooler coolest！
为啥小视频中漂亮女主的男主总是大胖子。。
"篮球不流畅，老是暂停，可控性太强。相反足球更依赖于首发战术，可以调整只有3个换人名额，剩下的就是半场休息和教练场边喊话了，戏剧性更强。所以常常有以弱胜强，绝地反击的经典战役。
还有，足球运动暗含男人与生俱来的狩猎基因，犹如原始部落男人们的狩猎活动一样，通过团队配合最终捕获猎物的激动与足球进球时的激情一脉相承，是雄性荷尔蒙的伟大释放，很难解释，但必须承认足球是世界第一运动"
篮球不知道，足球反正很容易出现弱队赢强队
篮球光一个身高就能筛掉99%的普通人，看到最高水平赛场上各种2米多巨汉逞威190都算矮子了，你让不到180的普通人怎么玩，这种对身体条件门槛如此高的运动先天上就不可能成为第一运动
强行便当不等于强行喂屎啊，喂屎说的是剧情逻辑不通、侮辱观众智商。赤红之瞳这方面问题不大，夜袭那票人反正是早晚得死。但问题是死要死得有意义，对人物的塑造和剧情的推动要有作用，相比之下，赤红之瞳更像是把角色的死亡当作一种噱头，为了死而死，为了虐而虐，使得剧情变得突兀，也削弱了角色的魅力。
"晓算反派吧,那身火云衣时髦值逆天
楼下谁上一下中南海晓"
谨慎一点哇，不好用的话没机会给他差评了
原来我不相信一瞪眼就能唬住小孩的。现在你一瞪眼我感觉成人都能被你唬住。
"楼主将杀人犯，强奸犯融为一体，浑然天成。纯tx
吃吃辣条压压惊 亮了(862) 引用
在路上如果看到我 千万别打我
佩蒂 亮了(742) 引用
迷离的眼神，沧桑的抬头纹，楼主半夜双手插兜出去晃一圈估计就能挣出一顿饭钱"
首先，这部动漫就不咋地，没有其次了
这是纳粹智商在知乎上被黑的最惨的一次
我打赌甲铁城肯定会像key社夏洛特一样翻盘。
无名算是追番少有的动力了，就看大河内最后能搞个什么大新闻结尾吧。
"女主看到宝石后被控制的内心应该有一簇火种。

下面就是无责任口胡了:
断臂的男主与来栖会合，两人应该还能找到一些同盟帮手，之后共同前往金刚郭决战。无名被美马注射药物成为黑烟，生驹与黑烟战斗，通过嘴炮点燃了无名心中的火种，无名醒悟，无名吃药，最后与美马战斗。
结局可以分为:
男主亡，无名吃上了梦寐以求的大米饭与众人走在苍茫的大地上；
男主活，和无名及众人吃上了梦寐以求的大米饭走在苍茫的大地上。
不管怎样，烂尾是不可避免了

作者：GMN
链接：https://m.zhihu.com/question/47519522/answer/106413744
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
无名股已抛，全买了菖蒲股，涨势不错……
缘木求鱼
检查三个按键松？+表面+表的几个针的走动地点。+擦汗
"近听了个讲座，说是听到什么选什么，不用去听问题，听到数字什么的，选最后那个数字。四个听到3个选没听到的那个，不用听问题，问问题时直接看下一题…据那人说这样可以得到85%的听力分数… 准备裸考的我决定试试，





反正听了问题我也不知道答哪个"
"相先生 亮了(6) 引用
三胖为了南朝鲜真是操碎了心
一个小小的马甲 亮了(6) 引用
三胖这么肥美的食材，南边的乡下人当然稀罕
96年错过乔11 亮了(2) 引用
胸怀天下，非池中之物啊！
我最尊敬的80后！"
用苹果6的欠老子三百块半年了没还了，老子用的红米1。
别人看到只是我手上戴的百达翡丽手表而不是手上拿着的红米手机！
"满地铁公交的6/6S
我只能说如果我拿着那么贵的手机 挤公车 挺不好意思的"
我们公司老板用小米4C，副总用华为那个新款旗舰。我们员工基本都是苹果…………这怎么解释？
内心强大经济实力雄厚的人根本不在乎别人怎么看
"四线小城市，月薪一万，一直用千元机，一年换一个。
今年打算改变下风格，咬咬牙，换个1500的。"
真不觉得，几千块钱的手机就能让你变得高端，这高端也太廉价了。
然而高考成绩没出来，QQ列表里一半6s/p在线，欲哭无泪
库里摇头晃脑装b：真是日天。詹姆斯装b：小人得志。 库里心态爆炸仍牙套：裁判针对。 詹姆斯心态爆炸：心智不成熟，原形毕露。库里表现糟糕：全场针对，教练不安排战术。詹姆斯隐身：怂b，关键时刻不敢打。 巴恩斯打的烂：废物值2000万？ 乐福打的烂：詹姆斯废队友
詹姆斯盖帽多机智！就是不吃晃
我不懂你在说什么 可能是代沟
"接地气的人都很难让人讨厌。我本来以为鸣人也是个接地气的人，直到他亮出太子身份。。。。 ]

简直贵族，四代后代，漩涡一族强大的恢复力"
那种平时放荡不羁，嘻嘻哈哈，其实实力牛逼，关键时刻时髦值刷得飞起的人人气都不低吧。。
甲铁城高开低走，迷家迷失，阪本娱乐，看样子4月霸权还是re0，故事饱满，铺局宏大，等小说等的欲罢不能，tv也是相当良心，要是b站无暗牧就更好了，省得再去找无修。
"我只想说，下一章就是现实中许多人的写照。
女神对自己笑了笑就觉得自己是女神的家人了，就想干涉女神事务了，就觉得我最牛逼了。"
"AZ啊，最神作结局
斩赤全程喂屎，喂到最后你已经习惯了
AZ最后喂，让你把前面的都吐出来～"
一名和最后一名都是稳如狗
"想起了七八年前第一次看到蛇叔。
一脸邪气森森的感觉。
各种牛掰忍术大招加心机。
杀风影，带着一众小弟孤身闯木叶，杀三代。
简直狂拽酷炫吊炸天，
反派魅力直冲天际。
当时的蛇叔风头一时无二，简直能排进日漫boss.top10。
当时对蛇叔膜拜到飞起。
然后晓来了。
岸本大手一挥，像大蛇丸这么牛掰的boss还有10个。
还有那酷炫的火云衣，那浓浓的装比范儿。
晓的登场华丽程度简直溜到不行。"
25号看feel去哪里
主要都是同行的衬托
自来也除了通灵到妙木山属于历史的进程之外，其他都是靠个人的努力啊。比太子这种七分天注定，三分靠打拼，剩下140分都是靠我爸我师傅我祖宗我作者的主角靠谱多了
"咱们这边随便一网络主播年薪千万
高下立判"
小巴你这表现不值2000万啊！巴恩斯:什么？勒夫都这个价，我们表现相当啊！
"像我这种只用来玩微信的，虎扑的，你给我个苹果干嘛
哦，对了，我25岁"
打的好就吹，打的烂就贬，国内球迷不就这样么，什么合理不合理不重要了，1比3的时候全天下的人都在耻笑老詹老了，软了，不敢打了，现在呢？连续两场41把嘴都打肿了吧？就事论事不吹不黑，才是我们应该做的，别什么人云亦云，不亲眼见证没资格评头论足，不达到那个高度，别有事没事妄自菲薄，好好看球，好好说话，说话之前，学会尊重别人，更要学会尊重自己。我永远支持詹姆斯，但是我也永远尊重每一位NBA球员。
"为人太过聪慧，没有乔丹和科比的那种执着。 ]

聪明不见得能站在顶端，但聪慧的话"
詹姆斯一辈子都在往团队篮球看齐，可现实特么的偏偏要他玩个人篮球！
开场就造乐福2次犯规，这是自掘坟墓啊
可以 这很抢七
Unstoppable
JR女儿还真是耿直...
"这个要反驳？没理由啊？就这么说吧.人吃人的社会.你还去同情一条狗？我个人是喜欢狗的.它是我最好的童年伙伴.如果别人吃.不当我的面就行.其他的.抱歉.我做不了主。
原帖 | 亮了(93)"
"AZ啊，最神作结局
斩赤全程喂屎，喂到最后你已经习惯了
AZ最后喂，让你把前面的都吐出来～ ]"
"今天倒霉，真伤心，苦心经营的账号被永久了

又没回血，又再也不能说话了，咸鱼又慢"
朋也
冈崎
好伤心啊，居然全区永久了
soul mate
"http://bbs.hupu.com/16518290.html


求版主看看，我承认是自己没看版规造成的，但是有误会，鞋子不是全新的，也下了地，只是在宿舍里面走走没出街上，全新是误会了(怪我标题起的不好)，还望能封7天，同是JR，这样一下子就永久感觉很难受，这个号在步行街和漫区都投了不少心血。没混过二手区不知道规矩那么多，请前辈给我一次机会，无论什么论坛都先看版规。晚辈感激不尽! - 滴滴学生卡  2小时前
不舍得这个号，在漫区发了挺多帖子的，学生党急着出鞋，没看版规的过失还望封个7天反思一下。。 - 滴滴学生卡  2小时前"
http://bbs.hupu.com/16518290.html
"http://bbs.hupu.com/16518290.html


求版主看看，我承认是自己没看版规造成的，但是有误会，鞋子不是全新的，也下了地，只是在宿舍里面走走没出街上，全新是误会了(怪我标题起的不好)，还望能封7天，同是JR，这样一下子就永久感觉很难受，这个号在步行街和漫区都投了不少心血。没混过二手区不知道规矩那么多，请前辈给我一次机会，无论什么论坛都先看版规。晚辈感激不尽!"
"http://bbs.hupu.com/16518290.html


求版主看看，我承认是自己没看版规造成的，但是有误会，鞋子不是全新的，也下了地，只是在宿舍里面走走没出街上，还望能封7天，同时JR一下子就永久感觉很难受，这个号在步行街和漫区都投了不少心血"
之前在群里发过
晒女友虐狗的没事，
我是群里第一个永久的吧
我去 资深淘宝卖家看来也被欺负过啊！ 关键是真心觉得虎扑上有的人 一副牛笔红红的样子 优越感十足 恶心
周围的人都在干自己的事，你也会默默的拿出手机打开步行街。。。
"上了大学，基本的自学能力是必要的，大学一年的课程赶得上高中3年，全靠老师讲根本不现实。
碰到好的老师讲课确实是享受，能激发学习的兴趣，但是这种老师是可遇而不可求的，基本上能把课程讲清楚的就算不错了。还有些老师课讲的不多，逼吹的不少，上课基本就是听个乐。最难过的是碰到真迷糊的，硬是能把懂的人讲懵逼的都有，这个就TM非常尴尬了。
基本上，有追求的靠自学，混考试的靠突击，看追求什么样的生活了。
上课还是尽量去，据我观察妹子对上课都比较积极。"
听课加自学吧，大部分东西其实都是自学的，上课听课减轻一点看书的枯燥，珍惜这四年，找一些自己领悟的经典书籍，列个书单，看完了毕业就很厉害了，别荒废了四年大好时光
他上任他上，你干你的羊？
听课加自学，网络是个好东西。听课固然重要，但我觉得如果大学没有培养好自学能力，那这个大学就白学了
大学锻炼出了我极强的自学能力
突然发现大学自己还是变了不少的呀
我不由得直了直背
喂，我是朝阳区群众，这里有变态！我想做的事情被他先做了！
Nike Flight Squad AJ4兄弟 镭射金 41码 319元!!!!!!!!!!!!!
大部分人都这样，因为环境限制我们无法去承担可能的风险。上次那位抓到偷拍的大哥，就打了那位偷拍的俩耳光，被喷的不行。喷他的也是像我们这样躲在家里上网的键盘侠。
当时可以这么做，到女孩面前，说：啊，表妹是你啊，你下班这么晚啊。
都成家了，没女朋友的人，原来都是有老婆的！！！！这街上都是骗子
止水：我特么只活在究极风暴的剧情里
愿闻其翔
狼也算是个攻高防低的，训练过的狗，譬如军营里的德牧，我看好有的一拼
无名在美马面前就像智障一样 实在让人无语 和前2集那个冷静独当一面的小姑娘差别
菖蒲的
"几年前一起压马路时她不经意说的一句，踩井盖会带来坏运气哦～ 
如今我每次走在路上看到井盖都会下意识的迈开，分开了这么久，感觉并不是还挂念着她，而是她曾和你走过这么一段旅程，总归是会在你身上留下印记的。"
"其实随机分配的话，大多数情况都不见得能遇见互相很合拍的，各自安好互不打扰是最正常的了。 ]

对 平平淡淡心态就行"
蜜汁熏香
"觉得宿舍只是几个来自不同成长环境，不同家庭教育背景的人因为机缘巧合的原因住在一起，要说是缘分也行，要说是缘分也谈不上。能玩到一块固然很好，谈不来的保持普通关系就好了，不太必要削足适履。
我们宿舍六个人，我和他们价值观差别挺大，感觉交流做事常常是不能理解。那没关系啊，我挺少在宿舍，我在外面也有社交圈，我并没有和他们一起走路一起吃饭，只是回到宿舍时不时开开玩笑。他们只是我舍友，不是我朋友。
PS:所幸宿舍有一个和我三观一样的人，我两时常形影不离，可是自从他找到女朋友以后。。。。"
大家素质也捉襟见肘
不建议永久了，离得近的兄弟打死这个不要脸的吧！
我自己死，这破街没法慌了
条条大路通罗马，罗马就是她的家
这嘴炮相当有水平。
竟然没人放gif 我就先舔为敬了
喂，110吗，这里有一个变态！！
emiria
喜极而泣，
谁要说现在女性不开放，我绝对会扇他耳光
"普建安 亮了(27) 引用
倚老卖老，为老不尊，太把自己当回事了，自负，不懂事。"
让座是情分，不让座是本分，想让就让没必要道德*河蟹词*
本来我是只看日常番的，但是这个RE的剧情有点厉害...或者说设定吧...
既然喜欢看死笔，《大剑》《赌博默示录第二季》《亚人》都挺适合你的、
有点骨气，别活的像条狗
"考完了，其中有几个女权癌，觉得男的不奉承自己就是情商低。。。 ]

微博确实被女权癌占领了"
"高富帅这样说就叫撩
屌丝穷逼这样说就叫白痴商低强撩"
"王侯将相宁有种乎，可破
原帖 | 亮了(27)"
It‘s Only The Fairy Tale
Eugene
我觉得那个怪兽应该
梅雨人气挺高的
一言以蔽之：看脸
"狗的世界太单纯了。
说实话，自从我养了狗以后，吃狗肉我根本接受不了，更别说看到网上晒的虐狗图，因为我不敢点进去看。
反正，如果JR们家里有养狗的，好好善待吧，毕竟它也只有每天看到你才会屁颠屁颠的摇尾巴"
"狗的世界太单纯了。
说实话，自从我养了狗以后，吃狗肉我根本接受不了，更别说看到网上晒的虐狗图，因为我不敢点进去看。
反正，如果JR们家里有养狗的，好好善待吧，毕竟它也只有每天看到你才会屁颠屁颠的摇尾"
乐福：我和欧文詹姆斯合84分
风向我已经想好了，赢了全力詹归来，输了毒瘤詹只顾自己刷分不串联队友
赢了全力詹carry全场，输了毒瘤詹不串联全对
线快成筛子了。
只顾自己刷分不串联队友的水平 数据刷子罢了
也要按照基本法啊，选总冠军的你们是真的吗
"没事，只是看看电影而已，撸主别想多了！

看了电影也不一定就会开房啊！开了房不一定会上床啊！上了床也不一定会ml啊！ml了说不定也会戴套啊！没戴套也不一定会内射啊！内射也不一定会怀孕啊！怀孕也不一定让你接盘啊！。。。

所以，撸主你别想太多了，正常的看电影而已"
楼主我觉得你应该设身处地的站在她角度想一下，所以，我觉得你也找个女同学一起去看电影吧！
你可以跟她说，你已经约了个妹子共进烛光晚餐，现在要去药店买点东西。
补完那四部曲，clannad是秋还是春
路的强行苦比戏
怀疑大河内是不是杨过的粉丝，怎么专门给男主断臂，他妈的还都是右手
"第一个是最初的相识，我们都矜持、保守、小心翼翼，希望留下一个美好的印象。等过了这个时期，大家熟悉了，没心没肺或者不正不经起来，恋爱的几率就会迅速下降了。比如悟空和琪琪、布尔玛和乐平。
 
第二个呢，则是双方的人生同时发生巨变的时候，这时候会产生同病相怜，惺惺相惜的感觉，很容易将自己代入到一个负负得正的感觉里去。比如布尔玛和贝吉塔，比如18号和小林。
 
动画版龙珠有一首片头曲，个人感觉是悟空对布玛的心声流露，名字叫《渐渐被你吸引》。大家可以听听看。"
"DAZEI~ (5级) 2016-06-12 16:59  3 亮了|灭了 我要赞赏 举报 只看此人 引用 35楼
看了第一集后忍着不看等养肥，你tm告诉我这是坨屎？"
受不了那科技，最讨厌的就是在古战场背景里出现各种违和科技，蒸汽加特林能接受而，但电子通讯就恶心了，这一点在火影里就觉得很恶心了，你特么无线电耳机都有了，那些通讯忍者怎么不去吔屎.....自来也怎么不带个手机去调查啊。
怪不得11年瓦嫂闹离婚
到时联盟说你主场寻衅滋事，宣布比赛移至第三方场地克利夫兰野球场进行
太嫩了，撩妹技术堪忧。 先搂搂抱抱，再摸摸，再亲亲，再边亲边摸上下其手，焉有推不倒之理？
"“别闹”这词在我的理解就跟啪啪时她说“嗯....不要....不要,,,,不要啦”一个意思！！！
哈哈哈哈哈哈，，看来点亮我的都是干过这等大事的人。。。。。。"
感受到了深深的恶意_(:3」∠)_
要是没满18岁 就放手去干。 出了事，有未成年人保护法 为你们撑腰！
http://wap.hupu.com/bbs/16497243.html
kwfzb!
I don't even care.
勒夫不走，詹经理补强也肯定不要他
我觉得格林现在看到禁赛通知之后应该挺后悔的，早知道就不压着火气，直接干一架了，反正禁赛
赛后贼喊捉贼，到现在也是只强调格林打了他
拔吊无情
"割包皮真的要被女护士揪住剃毛吗？ ]

那专业术语叫做备皮，哈哈。"
"deepsea1986 亮了(14)  引用
萧华："
如果需要外力才能让你作出改变，那么还是放弃吧。一个人如果自己不想，内心没有动力，什么事情也干不成。
个人觉得你去体检一下，然后拿到体检报告看到各种指标不对的时候。你就会强迫自己早睡了
"那么一类人不喜欢自己的工作，所以白天常常打不起精神，下班以后才觉得是自己的时间，所以舍不得睡……这样的人太多了，身边就有一把，包括曾经的我。现在渐渐在工作中寻找自我的存在，会好点，也没完全根治。
声明:我说的是其中一类。"
晚上十一点手机pad电脑统统关机，一周自愈
检查一下是否有环枢关节错位引起的脑供血不足导致的大脑皮层过度兴奋
"到点 手机关机 电脑关机 电视拔电源
到点热水 泡脚 半小时
不用人劝 自己就找床去了"
有那么一类人不喜欢自己的工作,所以白天常常打不起精神,下班以后才觉得是自己的时间,所以舍不得睡……这样的人太多了,身边就有一把,包括曾经的我.现在渐渐在工作中寻找自我的存在,会好点,也没完全根治.声明:我说的是其中一类.
能思考的时候就好好读书， 想休息的时候就好好看剧。
"我曾经也和你一样。每天其实都没什么事，但是晚上非要磨叽到很晚才睡。持续一个礼拜以后，生物钟就变成那样，天天晚上七点犯困，该睡觉的时候反而不困。我觉得这个问题很大程度上取决于生物钟这个奇妙的东西。我是这样解决问题的。第一，每天十点之间强迫自己把澡洗了（本人有强迫症，要天天洗澡0 0），洗澡前把电脑关了。第二，十点半之前一定要上床睡觉。一般来说这个时候上床哪怕闭着眼镜也会睡不着，我一般是等闭目养神二十分钟左右之后翻身坐起打开灯，拿出我最讨厌的高数书看。不超过十分钟我就会非常困了，于是就睡觉。坚持一个礼拜生物钟就果断改回来了。我是这么觉得的，上床前一定要把干扰自己睡觉的东西处理完，要强迫自己处理完。然后先上床尝试睡觉，给自己一个心理暗示：我现在需要睡觉，必须睡觉。在心理暗示的作用下，虽然我不困，但是已经潜意识里准备好睡觉了。这个时候加上压垮骡子的最后一根稻草---看我最讨厌的书，加速了催眠。这个是我自己的解决方法，希望能帮到你！

作者：潘宁
链接：https://m.zhihu.com/question/20072615/answer/39071781
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"我也是熬夜了七八年吧，今年24岁了，长期熬夜导致我阳气不足，阳虚，长痘，下半身冷。

熬夜的那段时间我一般是一两点睡吧，三点也偶尔会有，熬夜一时爽，第二天起来总是后悔，上学总是瞌睡，后来上班了开会都会瞌睡，但屡次不改，就这么过了好多年。终于脸上痘痘大面积爆发了，为了恢复面容，只有强迫自己早睡了，每天10点就躺床上，肯定睡不着阿！！！所以就给自己一个小时玩，玩到11点就睡，就强迫自己，必须必须睡，开始很难入眠，总是想摸手机来玩。后来坚持了三个月了，也就是现在，一到10点过，11左右我就困，我自己都想睡觉，我就知道习惯被纠正了。
早睡后第二天起来的神清气爽，让人感到世界都美好了。
熬夜对五脏六腑皮肤毛发都是很大的损伤，题主加油先纠正熬夜吧！

作者：乙君
链接：https://m.zhihu.com/question/38535795/answer/90785479
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"1，网瘾综合征，晚睡的程度和网瘾是呈正比的。网瘾越深，晚睡的越厉害。
2，拖延综合征，凡事不到非做不可的时候就不做，就像暑假作业，明知道最后可能做不完，做不完要被罚。 
3，减压措施，一旦压力无法排解，就会产生自虐倾向，白天三点一线的忙碌，做着言不由衷的事儿，回到家总想做点自己想做的事儿，来平衡一下，而一旦陷入一种亢奋状态，就难以入睡。
4，强迫症，习惯，一旦养成习惯，不是那么容易戒的，要求有很强的自制力。

解决办法
1，强迫型，致之死地而后生
解决办法，第一，把网线掐了，第二，把电脑丢掉，第三，把手机换成非智能机。
当你晚上无所事事的时候，除了睡觉和创造生命，别无选择。
2，替换型，李代桃僵
把你晚上10点到12点的时间，挪到早晨6点和八点。早睡2个小时，早起2个小时。该做的事儿照做。

作者：Robert Struggle
链接：https://m.zhihu.com/question/20407349/answer/15045594
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
当你晚上无所事事的时候，除了睡觉和创造生命，别无选择。
如果需要外力才能让你作出改变,那么还是放弃吧.一个人如果自己不想,内心没有动力,什么事情也干不成
7年jr，已经取消关注话题区了，有这闲功夫跟那帮loser打嘴炮，不如在实际中多花时间提高自己。本以为虎扑是篮球界最后片净土，现在发现不过尔尔。
看到宣布对某某某一生黑就恶心，好像你对他有毛线影响一样，呵呵
表白不是进攻的号角，而且宣布胜利的奏凯
不刷微博保智商
说的我差点就信了
看的我平白无故打了个哆嗦
"兄弟心态要摆正，
积极乐观放轻松！得了便宜还卖乖
虎扑兄弟一直在，
需要援手说出来。
你我大家一同心，
病魔再大不可怕。
终有一天站起来！！！！！"
信手拈来贼押韵，不妨开贴上巅峰
楼主你给我个微信号，我能把你夸得觉得自己前半辈子白活了！
挺牛逼的，不过老被傻逼说装逼。。
古天乐为什么这么想不开？？ - 步行街
得了便宜还卖乖，所有的都是相对的，没有人说北京学生不努力，只是说的其他省份学生比起来付出的努力更多，却得不到更多的回报
聊天的时候请不要发[微笑]
少年情迷夜场妹，钱包不鼓空流泪
你的FC是开不过我的86的
楼主，又开启圣人模式啦？
"伊吹小西瓜 亮了(10) 引用
我觉得光明正大的提醒他还钱并不有失风度"
你看天上那朵云，像不像我上次借你那五万块钱？
懂得少不叫纯洁，纯洁是懂得多还能坚守。
单纯和农村其实没有一点关系。其实到了恋爱年纪，真心没什么单纯不单纯了，个个都心机着呢
中指一竖绝不是处 负分
"我是个外星人，能实现你们一个愿望 18亮1323回复
饺子必须死  05-14 21:27
今天我族人留给我的记忆全部觉醒了，很快我就要去完成我的任务了。
来HC这么久了，没什么留给JRS，帮大家实现一个愿望吧。
请毫不客气的随便提，我随即抽取一个来实现"
"我学驾照的那天，我爸就告诉我：
别让大车跟着你，别跟着大车。
这种大车的司机，跟亡命徒似的，夜里一路远光灯，后面有老板，有保险，反正自己没事儿就行。
逝者安息……"
"别让大车跟着你，别跟着大车。
这种大车的司机，跟亡命徒似的，夜里一路远光灯，后面有老板，有保险，反正自己没事儿就行。"
"珍爱生命，远离大货车。
另外：大货车违规能不能单独立法呢？"
先买车位 然后租出去
我决定看完第十集再来个总结，现在说徒增被打脸的风险
真的蛮像《罪恶王冠》里面对于启示录病毒的疫苗啊，箱子都很像。
"刚开始看到一滴水滴下来的特写时，我还以为是谁流泪了。
没想到是美马流的汗。。。

为什么要给出这样的特写，
因为美马大概一直是一个无所畏惧的人。
但是他却并未丧失对于可能死亡时的本能恐惧反应。
我想最后编剧还是要把美马塑造成一个好心办坏事，最后回归真我的形象吧。"
与你相处从未想过索取什么，只是因为志同道合。
"见过你所有狼狈的模样，从不嫌弃。
知道你所有荒唐的经历，从不惊奇。
坚守你所有绝望的时刻，从不抛弃。
真正觉得只要你快乐就好。
私以为，爱都应如此。"
真正的朋友，就是很长很长时间不联系，但是你一联系他，感觉空白的那段时间就被接上了
"朋友有段话对我影响很深：我和你交朋友，咱家境都差不多，谁也不图什么，就是感情，也许帮不上什么大忙。但能帮的我肯定帮，我帮不上我可以再问能帮上的，总会找到一个恰好有这个能力的。要是大家真都帮不上，咱们还可以一起想办法。千万不要憋着，这是最没有意义的。你都自己扛着还要我这个朋友干嘛，你当我就是和你吃喝玩乐呢。

作者：檬大
链接：https://m.zhihu.com/question/24832593/answer/41388941
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
友情和爱情很相似,单方面付出得不到回应会很累!
1、遇见任何困难从来都只会想怎么办,而不是找谁帮忙;2、三个人 自已永远是多出来的那一个;3、生日了,却没有一条短信;4、吃饭喝酒可以,同甘共苦不可能;5、拿我的秘密去交换自已的友情;6、手机除了爸妈没人打;
人不多的时候我向往人多 当人多的时候我发现周围也只有我一个
"。这是知乎首邀啊！
首先要把社交和交朋友区分开。作为社会化的人，我们需要社交，但是社交不见得非要交朋友。有一群熟人也很好。
交朋友的黄金时代是中学阶段，大学也还好。工作以后就不容易了。一是有了利益，更主要的是失去了赤子之心。
交朋友这件事顺其自然比较好，目的性不要那么强。随缘就没有烦恼。
人的本质是孤独的，我们都是孤零零来到这个世界，我们每个人都是一个小宇宙，我们每个人都是这个小宇宙唯一主角。没有人会有耐心有能力非常深入的了解另外一个人。所以不要对朋友有太多期待和太高标准。
真正的朋友就是待在一起轻松，不用刻意维护自己形象，不用刻意经营关系。
反求诸己，把自己心安置好了，不向外求，随缘，交情深浅皆可，友谊适可而止，多潇洒。不索求，就不会失望。

作者：猴哥
链接：https://m.zhihu.com/question/38083930/answer/74837065
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
你掉进粪坑我可以不顾一切的把你拉出来,但你得让我先笑完.
跟真正的兄弟与否无关。有些东西一说破就再也回不去了。
有本事你做我老板咯，阿吱阿嘬。
你不用死守强攻的，我自有破绽给你。
果夏天球隊不照我意思補強...不排除要把天賦帶到金洲
"""酩酊大醉还是单身的我心里一阵苦楚，一直梦想迎娶7分女的我，几年后，会不会也就这样草草的完成了自己的人生大事？""
楼主，不是你想草草完成就能草草完成的。"
>感觉最近新番里一直持续发力的只有从零开始。
无名在美马面前就像智障一样 实在让人无语 和前2集那个冷静独当一面的小姑娘差别太大了
萝莉是控其萌，好其情，幼女是控其幼，好其色
"一鼓作气再而衰三而竭，只能说，自己不会聊天，不够有趣，也不知道是什么原因，，不知道该不该继续。。。 ]

主要看脸，像我都是一约女神，女神就出来了。好像就时刻准备着等我约一样。感觉太容易，没有成就感。"
你的灵魂对你的堕落无能为力的悲伤
那些上古大神的尸体和一些杂七杂八的尸体他是怎么拿到的呢？好多人都没介绍，如果能这样瞎交代的话，出来个自来也也不是什么难事吧除非他不知道怎么写自来也的故事 ]
只要岸本觉得需要了，轰成渣散到太空里都能飘回来拼好复活
"从标题，到图片，到内容，到结尾，你到底想表达什么东西？ ]

语文老师你好"
"送你一段大男当婚里我很喜欢的一段台词与你共勉：
我曹小强，今年35岁，我对人真诚，我热爱生活，我努力工作，我一直想要有一个家，但现在我还没有，这也就是我的现实，我得面对这个现实，但是我相信，在这个世界上的某一个角落，肯定还有另外一个人，她也在等着我，她也在寻找我，为了她，我要更加热爱生活，我要每天都健健康康的，快快乐乐的，我要努力工作，拼命赚钱，就是为了有一天碰到她的时候，可以组成一个幸福的家，而我相信，总有一天，这一天会出现的，我不想错过她。"
我只在意老詹的发际线
人品谁在意
看到第五集就弃了 现在看到你们这么说我放心多了
"这个番就是
弃得越早，后悔越少"
吃我阿姆斯特朗旋风阿姆斯特朗回旋加速炮啦！
开上帝视角愿意 不开就不愿意
"不要有戾气。
年轻人就是太血气方刚。
来。
叔叔教你。
跟着我的ID做动作"
詹姆斯很强，强到人们已经习惯他很强
黑子们总是立于不败之地
一哥不高兴了
三旬老汉
终于赶上了FMVP的末班车。。。心好累
但感觉他的体能和失误说明他再也不是那个无所不能能展现死亡之曈的全力詹了。
骑士独木难支
看他乐的，终于有fmvp了，之前赢球都不笑的
赛后老科给詹姆斯发来短信：If making history was easy, why bother?
勒夫果然遭到恶搞，Not sports center：库里在谈到获胜的关键时：勒夫，他的出席给了我们急需的鼓舞
习惯了很强，和高考作文一样，考不到100分，只考了98分也要被轮
詹姆斯的强大习惯
张指导的语气词还真多
詹姆斯三双仍难敌水花二少
论裁判的控场能力
"杀人不过头点地。
三分太诛心。。。"
 
醉翁亭游记
This endless dead end
同宿管孖铺
"我大学第一个喜欢的男生就是动漫社的，当时为了和他套近乎，就让他帮忙介绍动漫看，他说很喜欢夏目友人帐，希望自己也成为一个夏目那么暖的人，后来我就把1到4季都看了一遍，我很喜欢里面的一个小妖怪三都，就是那个等了夏目玲子很多年的小妖，再然后，我就把自己很多的昵称改为夏目的三都，虽然后来我们并没有在一起，但是从此我的昵称就没改过。so，娘不娘要看你对那男生的看法，如果喜欢，就算他天天看美少女战士也不娘。。

作者：至此
链接：https://m.zhihu.com/question/34250381/answer/93646795
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"看完之后感觉空空的吧。

就像一个在你生活中出现了很久并一直温暖着你的人，突然从你生活中消失了，不知道他的近况，不知道他之后又经历了怎样的事。

那种感受，确切地说更像是你从他的世界永远离开了。

走出了那个温暖的世界，发现周围并不如剧中那般模样，难免会有一种深深的无力感。剧中的妖怪或是人都有鲜明的性格，现实中，看不透的却总是人心。

看完夏目友人帐，完全被暖到了。做一个如夏目般的人吧，真诚地对待每个人，积极地面对每一天。

我夏目镇楼

作者：jakaranda
链接：https://m.zhihu.com/question/32756888/answer/64974142
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"其实。
知乎，生活类问题的前言。
罗曼罗兰的那句话。


生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然热爱生活。

——罗曼•罗兰


夏目也是一样，他眼里看见的悲伤和苦难不仅仅没有把他打败。
反而让他更温柔。"
夏目友人帐
秘书处最傻逼的佳姗，除了会犯傻还会发花痴，我们明白我们都是你的男女神（别反驳）[害羞]今天是你的生日，我们有一个最诚挚的愿望送给你，那就是佳姗继续傻逼下去[嘘]生日快乐么么哒
和胜睿来的，来面基。。。
"到底如何早睡     

出门都要10件检查"
现在找一个三观合拍的女的很难。合拍的也找就有人了。反正不将就。我劝大家。别以为丑的就不作。丑的一样作
我说我没女朋友，别人都觉得我在骗人。说我装逼。
没有找到自己动心的，也不想花太多的精力去谈一场轰轰烈烈的恋爱。说白了，还是因为丑。。
满分吧，我多想有你的自信
"有一句说一句："""
勇气可嘉
外教代报案
字里行间都是伤心。。，，找个外教代报案
找外教代你报案说不定警察会上心。
鲁迅说得好-亚里士多德
等一个不爱你的人就像在机场等一艘船
伯霖
可以去跑步我可以看小说可以看电影，我不排斥社交，但是我排斥多余的交际，我可以和好友很悠闲的喝下午茶，跟志趣相投的伙伴聊一晚上天，我也可以一个人安静的思考和睡觉！我也会自己做一些小手工，最近迷上石榴石，所以就自己设计一些小款式，朋友都很喜欢，我也很有成就感
http://wap.hupu.com/bbs/16456141.html
http://wap.hupu.com/bbs/16460083.html
库里说妈的没有fmvp你们自己打吧
上半场来说，库里和詹姆斯都是拖后腿的
"熬夜的端午假。
第一次见茄子煎鸡蛋的说。
“男生买菜讲价很low逼吗？”
“男生不会，男人才会。”"
我用我所经历所有deadend来换取你的happyend，只因第一次你帮了我，而你永远不会知道
661372588
低头望木炭，举头思故乡
多读书，多看报，多打篮球少约 泡。
实在憋得受不了，低头望望伍姑娘。人生屁事尽沧桑，唯有她常伴身傍。
http://wap.hupu.com/bbs/16451174.html
当年魔兽的人基本都工作了，消费能力爆棚。
观众群体基本都是以80后为主体，基本都是带了老婆去的那种…
当年玩wow的一代人，如今是消费能力最强的一波人
"对于高中学校来说，只要把学生训练成能顺利通过高考的机器，就是对其负责任。
啊！这是多么伟大的工业革命。"
着再次被封的危险，说一句“防民之口甚于防川”
"一开始，我也不会打球，感到很自卑。后来，凭着一股不服输的劲头，我努力练习，终于成为了班里的主力球员，到了大学也是系队的主力。

你以为这是一个励志故事吗？

不是。

我还是很自卑。

我终于想明白了

我自卑，与打球无关

主要是因为我没有女票啊。。"
人生不如适当放下架子，会觉得游刃有余的多。
有的人做热门的事，有的人做热爱的事，时间会给你答案。
说把这份accounting procedures给我是正常，说把这份财务报表give me是装B
本人能胜任球场上的1-5号位！有速度有力量
北京今年高考6万人，有比北京还少的么？人多竞争就激烈，跟试题有毛关系！！！
是不是好的看不上你，差的你看不上
"引用9楼 @葛尤 发表的:
<br> 日！
你到底在和什么接吻？ ]

高中女朋友有一次上火 有口臭 那味道 终生难忘"
从我小学的时候把篮筐扣坏。我觉得我不能打职业，要赔很多钱
了一个麦迪的视频，说他高中校队都进不去。
"别看贝吉塔整天板着脸，他还是非常地爱布尔玛和特南克斯的，只不过不善于表达
那如果换作是悟空呢？个人愚见，悟空像个傻大个，大家觉得会怎样？"
论翘键盘的能力，也没几个985、211能赶上你。
绝大多数人还没有高到那个地步，钱还是最重要的
为什么永远要拿钱论英雄，搞科研能研究自己喜欢的，待遇也还可以
我最不后悔的就是选了药学专业。。妹子多。。前途什么的，顺其自然吧
"真的。读211 985 再牛比。 真的敌不过北京拆二代。他们一拆 就是你 3辈子努力的钱、
而专业不好的 985 211 依然5000工资。甚至找不到工作 和转行。 ]"
我觉得对于穷人来说影响最大，然后随着你家的富裕程度影响逐渐减小。
完全没有，想的都是读个不好不坏的学校选个不好不坏的专业找个不好不坏的工作，最后娶了个不好不坏的姑娘，过自己的生活
真诚留不住。。套路得人心。
"出轨的女人就像公交车..........
出轨的男人就像公交司机..."
76人进季后赛就欢天喜地，骑士不夺冠就被轮……
@渐渐被你吸引 买哭父死母，有话住但
与郑秀妍
马布里韩国
一个认真到死，一个调戏不止，倒也相得益彰。。。
"谢邀。题主看来还是年轻人吧，磕磕碰碰的人生老油条还是应该比较圆滑的。
能真正认识自己最为可贵，即使很难做出改变。
许多人活久了都是各种人和事被磨去了棱角，变得世故而圆滑了，美名曰成熟。私以为既能坚持独特的个性与自己的内心，又能豁达得接纳别人的观点，才是对得起自己对得起别人，才是成熟。另外团队里少数服从多数，服从决策者还是得按规矩来。"
"谢邀。题主看来还是年轻人吧，磕磕碰碰的人生老油条还是应该比较圆滑的。
能真正认识自己最为可贵，即使很难做出改变。
许多人活久了都是各种人和事被磨去了棱角，变得世故而圆滑了，美名曰成熟。私以为既能坚持独特的个性与自己的内心，又能豁达得接纳别人的观点，才是对得起自己对得起别人，才是成熟。另外团队里少数服从多数，服从决策者还是得按规矩来。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/46725005/answer/104771643
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"谢邀。题主看来还是年轻人吧，磕磕碰碰的人生老油条还是应该是比较圆滑的。
首先能真正认识自己最为可贵，即使很难做出改变。
许多人活久了都是各种人和事被磨去了棱角，变得世故而圆滑了，美名曰成熟。私以为既能坚持独特的个性与自己的内心，又能豁达得接纳别人的观点，才是对得起自己对得起别人，才是成熟。
另外团队里少数服从多数，服从决策者还是得按规矩来。"
抑郁的反义词不是快乐，而是活力。
大哥事了拂衣去 深藏功与名
五味杂陈不知道说什么
"古时候男子上门提亲，若长得好看，姑娘满意，就会一脸娇羞的说:“终身大事全凭父母做主。
如果长得丑不满意就会说:“女儿还想孝敬父母两年。”
古时候英雄救了美女，如果英雄长得帅，美女就会一脸娇羞的说:“英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。”
如果不帅就会说:“英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩。”
从古至今，全都是套路……！"
	
生活中总一些话说出来了就拒人于千里之外
这才是商业的盈利原则，而甲铁城没有一味迎合观众的直观感受，反而弄出这些人不喜欢的内容，作为商业而言我觉得实在太蠢了。所以我觉得，这点在人物塑造上应该成为亮点而不是黑点。完整的人物绝不是模板，既不会是单纯的圣母，也不是女神。女神仅仅是距离产生的幻觉。足下以为呢？
没觉得剧情有什么多大硬伤，只是因为有些人觉得无名破鞋了，死宅想发泄吧。卡巴内弱不弱都不成问题，未必就规定了卡巴内是终极反派，说不定未来把主要矛盾放在人类内斗上也有可能。还未完结还是不要乱下评论了，石头门，夏洛特的打脸太狠。
算不上神作，但肯定说不上烂
硝子生日快乐
"谁的rap？写得还挺押韵的，
看得我怀疑人生，人类为什么要互相伤害？[流泪]"
多读书多看报
多读书多看报少看动漫少
许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——尼采
备胎勤搬家，富帅啪啪啪！
男人至死方少年
你的观点我不能苟同，
喂，一清一清，出来出
"我喝多只说一句话

我他妈难道不是最帅？ ]"
男人死
"同桌给我口 ]

水喝

下次把字打完
不然很容易被别人误会"
阅读对于中小学生尤为重要，假如他们没有在这个关键时期培养阅读兴趣，以后培养成阅读的习惯就很难了。
真爱：找个鬼，路人脸叫我咋找？
中国教育工作者早就认识到读书对于国家的重要意义。有些教育工作者2003年就建议设立全民阅读日。他们强调，人们应该读好书，尤其是经典著作。通过阅读，人们能更好地学会感恩，有责任心和人合作，而教育的目的正是培养这些基本素质。
物质基础决定上层建筑
秦公子：一起坐这么久居然没能把隔壁老赖熏死!
吃过的才有发言权
双手交叉抱于胸前的气质男神
双手交叉抱于胸前
我的眼里只有秦公子
大爷的双手抱胸前
我是政府卧底，找抢手的都取消资格
实力使然，还是大家普遍跟风？》
总结，av提高屌丝对女人动心的阀值，韩剧提高腐女对男人动心的阀值。即av和韩剧是单身狗剩男剩女的罪魁祸首
没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。回家看看叶问吧
总决和没进总决，差距还是很大的，君不见老詹一大荣誉和实力证明就是“保底总决”？他要是来西部他拿什么保底？
http://wap.hupu.com/bbs/16429945.html
剧情对不起人设和画风
单纯的人说单纯的话和经历丰富的人说有深意的话这才正常，如果那里的小屁孩突然说一句“直视深渊的人也会被深渊凝视”，那才叫装逼，叫中二
一切应该先回归利己的本性来理解人物的行为，跟快饿死的人谈仁义道德就是脑残，
，一切应该先回归利己的本性来理解人物的行为，跟快饿死的人谈仁义道德就是脑残，
"这种事不是必须的，凭什么谈恋爱就得*河蟹词*，你完全可以郑重回答我很传统的，不接受婚前性行为，如果你爱我就等到结婚那天。
我一直觉得，如果我的女人同意，我就上，不同意，我可以等，那种得不到后对女友冷暴力的行为，甚至分手威胁的是最无耻的。"
富二代，外面人模狗样，回来张口骂娘。说话带把。其实人很仗义！我觉得，他这样是表示和你混熟了，把你当自己人的意思。有时候语言只是一种形式，重要的还是人要表达的思想！
"觉得合租能操到女生都是些纯屌丝看多了小黄书意淫的吧。 
现在的女的又不傻，合租就白给你操了？ 
能操到的，要不是你长得帅，要不是你有钱能给她用，要不女凭啥让你白占好处？ 
一般跟女生合租的，好点的女生讲卫生，互不干扰。偶尔能一块吃个饭，当个普通朋友。
坏的，女的不卫生，卫生都是你来干，有什么脏活累活也是你干。而且处处占你便宜，比如你买的东西她随便拿随便用，你办的网她随便用不交钱，水电费也都是你交。你还不能有怨言，你要是有怨言，马上会说，这都斤斤计较，大男人太不大方了。 
所以，一般不要跟女的合租。合租也要看是什么人。"
我很尊重她，谢谢，没有你想的那么龌蹉
硬件差了就要从其他方面弥补，高不是你的错，但不要自卑 ]
lz字里行间都透露出你特别有钱
九年义务教育就教会你装逼了？ ]
个人经历而言，时间久了就治愈了。
没事的，我高中三年也沉迷各种网游，也不见得耽误现在搬砖
九年义务教育就让你学会了自取其辱
"负分滚粗，0分生无可恋，1分丑逼，2分略丑，3分路人,4分五官端正，5分小帅，6分帅哥，7分普通明星级（郑凯、杜淳等），8分当红明星级（教主、胡歌等），9分巨星级（白古、吴彦祖、华仔等） 
楼主请对号入座！"
http://wapbaike.baidu.com/view/10601017.htm?adapt=1&
我要是说，我现在的女朋友追的我，我俩第一次旅游出去，我要定双床房她非定了个大床房，而且竟然是chu，颜值7分，海外留学硕士，家里有钱，你说你不羡慕死？好了，梦醒了。我搬砖了
我平时都把我微信二维码印在我球衣后面，这样比较方便省事。
"换了专业遇女神，
课间打闹感情深。
自认女神也有意，
匿名表白没下文。

女神冬游欲北上，
赠送雪靴深情往。
开学又觉机会有，
约饭送礼真是忙。

香港出游随手购，
平板出关险被收。
开心望得女神取，
女神冷淡懒下楼。

日复一日月复月，
约吃饭也把文绉。
玫瑰礼物决心寄，
哪知女神让父收。

基友兄弟猛打醒，
楼主渐觉没这命。
女神不知事至此，
依旧唤来使不停。

楼主发帖在虎扑，
以身相告众眷属。
男儿无需去跪舔，
修得自身不会孤。"
带套一定安全吗
这个看桃花运吧，有些想不怎么样的都有，不过人生赢家可能要求高了，
"我女朋友从来不说话，我依然很爱她。

不说了，又该充点气了。"
这反转的节奏似魔鬼的步伐令我完全跟不上啊
汤神：我就跑个位，你们这么多人追我干啥
好没事别找我
好吧不找不找
虽然你台GT-R的马力很大，不过车头很重，秋名山上那么多急弯，你每次入弯，就一定会推头，尤其是最后那五连发夹弯，你每次都拿不准最好路线。除非你能克服这个问题，否则你是斗不过我的五菱宏光…
幸福的方法
别一竿子打死所有农民工
詹去年是没帮手，今年也是
强到公交车上带四个人没有夺冠也要被黑！！！
不试一试怎么知道她会不会报警？
世界之大，无奇不有……
大家以后都是在一个工地搬砖的，话不要说那么难听嘛
说鸡不说吧，文明你我他
"人民哪知道怎么回事啊，少数知道的也不敢说啊 ]

这有点含沙射影，指桑骂槐的意思啊。"
标准不一样，你要降低到他们那个标准，女人多的是，关键是你肯么
"别人把智商用在了两性关系上，你把智商用在了读书上。
不要真的认为别人没考上好大学是因为傻，大部分人的智商其实都是差不多的。
一个没读过书的农民，一个985大学生，都能互相欺骗对方。"
谁说吃不上饭就一定要吃屎的？一个道理
年少时精力用得不在一个地方，中国大多数地方的能考上985，学生时代都是心无旁鹫的。
"到了那个地步，学术追求大于情感追求了。
马斯洛说过，最高的追求是自我实现。情感只是第三阶梯而已。"
双标还是你玩的好啊
看不上你。什么来晚了都是借口而已。就算结婚了她也不开心。时不时会想我这辈子亏本了
我们定义域好像有交集的。。。我从未如此期待马赛克
我以为
其实我不算废材吧，我又整天待宿舍
没有关系啊 河北外国语学院
哀其不幸，怒其不争啊。。
从小就一直遭受冷暴力，遇上自来也之前根本就没有人在生活上关心过他
不会，感动归感动。即使侥幸在一起了，但当有一天遇到真心互相喜欢的人的时候，结局可能就注定充满遗憾
祝我们志愿站大家庭的艳诗宝宝生日快乐@艳诗 虽然你喜欢吃 喜欢自拍 喜欢抢红包 但我们还是很喜欢养你这头猪的 过了今天又大一岁啦 可我还是想说 艳诗宝宝六一儿童节快乐哈
祝我们的艳诗生日快乐
"哥哥快停下，那是尿尿的地方。好脏的不可以舔！.........”
妹妹痛苦的叫着，声音好像要哭出来了.......... 
楼主愉悦的看妹妹一眼，继续专心的舔着洁白的马桶.........."
	
奇磨叽哇路易
那一天，人类终于回想起了被鼻炎支配的恐惧…
烧
那一天，联盟终于回想起了被汤神支配的恐……
"500M23，1G38.5，2G55，不议价
以上的私聊问价。6.1要出去玩。
加上月初移动延迟到账。"
最成功的25仔，这才是真正的躺冠
我想大多数人都不会以*河蟹词*为荣。你没必要这种阴阳怪气的语气
夺冠时的阵容没有他
这叫先下手为强，防止受害人家属强行索赔
龙生龙凤生凤耗子生儿会打洞
"小小烧酒骑着摩的
高速公路上始终和我保持零距离
她伸出拳头要和我比一比
比就比 谁怕谁 谁怕谁
速度加快速度加快"
旁敲侧击、声东击西，很喜欢这种文章。赞
不管是不是空位，只要库里面前有个大个子照上来，库里的命中率就会上升
输在了湖人名宿的短信
勇士中锋安德森-瓦莱乔成为历史上第一位当赛季在总决赛中面对老东家
不用练考试内容
我科是为了我湖有机会弄来杜兰特也是没啥办法了
和室友不同主队看球是种怎样体验
知道有学分
勇士这是在下一盘很大的棋，雷霆就等着成为历史第一背景吧！
细思极恐，勇士会不会是故意输到1:3然后酿造惊天大逆转的
雷霆没气势了，主客场追分有差距
没气势了，主客场追分有差距
"体力出问题了
防勇士的打法，需要很大的体力
因为防守球员在对方掩护后需要跑大圈
1V1单打
是进攻球员更消耗体力
而作掩护
消耗的是防守球员的体力
这也就是为什么德拉会跑得脱水的原因
因为进攻球员只要跑直线
而防守球员需要绕过掩护，跑一个大圈"
雷霆崩盘联盟数一数二，追分也是数一数二的
防守悍将一哥
我想起韦德说的那句话：你爱篮球就该爱库里
呆呆的更符合东方审美 不过我更喜欢嫂子
瓦妮莎邓肯还是瓦妮莎布莱恩特
55开，一个是死里逃生，一个是冠军渴望。
雷霆得需要多强的心理素质才能取胜啊，就像马刺热火的G7，没打之前心理上已经处于下风了，如果雷霆能赢，那真的要逆天了。
"到这份上，也就别预测了 
脸都肿得不能要了"
足球的意外程度是高于NBA的，看NBA有比较长时间能进行心理准备，感情上更容易接受
我一同学普宁管包车的，社会实践插不上嘴好像。。
"真的，这气量我杜还真不一定有 ]

12年之前的你杜肯定有，后来真的是遇到了太多的挫折，太想证明自己，以至于心态变了，希望你杜早日拿下属于自己的冠军，重新便会当年谦逊的阿杜"
格林给母校捐了300美元，有些人就盯着格林的黑点，看不到他的优点，格林是强硬，但是格林伤过谁？看过勇士的球都知道格林都会主动拉起对手，这在NBA都很少见的
如果你经常性关注勇士新闻的话会发现，库里每次赛前热身结束后几乎所有球迷都给签，通道两侧签完这边再去那边签，每个人的要求都满足。这就是我爱他的原因。
季后赛对阵雷霆G1赛后
摩的大飚客
后来就不行了，比较冷漠，就我和他比较大方吧，我俩用一张热水卡，比较不拘小节
"我向来是不惮以最坏的恶意来揣测中国人的”
楼主做的好"
四年不
我就是一不小心发现做人的真相，然后显得失望而已，今晚真说多了
http://bbs.hupu.com/15131100.html
如果天生和别人不一样的话，就不要用正常人的标准要求自己，在异常的行为思维以及法律社会规范之间找到一个平衡点，异常地活下去，这是我目前所能想到最完美的状态了
http://bbs.hupu.com/4903564.html
"抑郁症时那会儿自杀，就是一个自然而然的过程，仿佛是在失落的荒野里奔跑，直到精疲力尽，声嘶力竭，歇斯底里。仿佛死亡就是终于可以躺下的那一刻，终于将这一切画上圆满的句号。
我常常感到失落或者无助，彻夜难眠。心里渐渐很硬，很冷血，跟同学们一起强颜欢笑，却无法开心，从人群转身就是一脸冷漠。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/20134551/answer/26134730
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
https://www.zhihu.com/question/20134551
"作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/20134551/answer/26134730
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

高二的时候，我因为打war被母亲在网吧抓住，我一言不发被抓回家，父亲脸色铁青，嘴里不停的训话：“你对得起我们吗？”“你还想不想读书？”母亲冷嘲热讽：“呵呵，读书读到网吧了。”
尤其是那句，你还想不想读书，无数次了。
第一次听的时候，我害怕离开学校，那时候还是小学，渐渐听得多了，突然某一天我就不想读书了，哪怕当时我还是班里第一名，真的，父亲给我的那种“你到底行不行”的心理暗示太强烈了，以至于等到高一时，我真的不想读书了，是真的不想读了。每每看到英语，我全身发抖，忍不住寒战，我害怕读书。
于是，我说了唯一的话，退学吧，我不读了。
父亲暴跳如雷，抓起扫帚另一头，拿棒子那一端狠狠地打我。他万万没想到曾经成绩那么好的儿子如今说出这样的话。
棒子被打折了，我母亲发了疯似的哭，拦着我爸爸不要打了。父亲打红了眼，连着我母亲一起打。
母亲嚎啕着就给父亲跪下了。
我当时听不见，看不见，脑海一片空白，只听见恶魔的尖叫，阴森森的地狱之感袭来，我忍不住冷战，那一刻我看到了父亲的眼睛，从他的眼里看到了失望，为这样一个冷血无情的忤逆子。
深深地叹息，父亲无奈的坐到了沙发上，说：
“我没有这样的儿子，没出息的家伙！”
那一刻，我坚定了自杀的念头。
曾经无数次这样想过，但我告诉自己千万千万不能那样。曾经也尝试过用来挽救自己的这个理由，如今终于解除了。
我拉起母亲，认错道歉，并写保证书，一切像是个做错事的孩子认真的在反省自己的错误，在我心里，这是最后的一次认错，因此诚恳而真挚。
晚上我没有去上课，去市场买了一瓶农药。然后旷课打了会球，打完这最后一场球，就静静的躺在操场上看着黑暗降临，看着上课，看着下课又上课。
我喝了下去，那一刻，心里莫名的期待。
农药的滋味你们品尝过吗？并不好受，很腥，塑料味很重，难以入嘴，刚喝就想吐，胃里非常不舒服，但不是疼，也没有难受，我意识到自己即将离开，终于抑制不住自己的开心，长久以来，才那么彻底的开心过一次，神经病一样的开始哭泣又大笑，我鬼使神差的走出那个平时我呆的那个阴暗地方，然后不自觉的坐在了地上，捂住肚子，朝着在操场上逗留的小情侣又哭又笑。
那种感觉，我永远不会忘记。
似乎是那一瞬间，天地变幻，黑白颠倒，我的灵魂漂浮了起来，看着无知无畏的蝼蚁在畏惧，在恐惧，愚蠢而又懦弱的活着，我看到他们对神灵的敬畏，他们跪在地上求饶，而我就是那个觉醒的人，灵魂在与天地融为一体。
可惜现实不是那样的，操场上还在的人闻到了我瓶子里浓浓的农药味，七拉八拽的把我拉去了教务处，正好我班主任也在，立马叫上了几个平时跟我走得近的同学，送去医院。"
"得是上辈子拯救了整个宇宙的人才能娶到这么完美的媳妇

这辈子拯救的，现世报"
鸣人党都有一个雏田梦。
"不过雏田是真心倒贴得无脑到莫名其妙。鸣人明明还什么闪光点都没有的时候，雏田就像钦定了一样的死心塌地了。 
别的作品里的女角色也有很贤良淑德，乖巧温顺的。但一般都有角色自己的想法与兴趣呀。除了一开始就钦定了的后宫漫，总得循序渐进感情升温嘛。"
"日本就是一个崇拜强者的民族，用友好手段绝对比不上用强硬手段。 
参见少年漫画，无论路飞还是别的，艹赢你 你就得听我的"
Nike KD Trey 5 III杜兰特
，时也命也
http://bbs.hupu.com/16291488.html
南京工业大穴哦不大学
你这大义凛然的口气。一股大侠之风
《反叛的鲁鲁修》黎星刻
申华
浓浓的父爱 满满正能量
阿杜:这个联盟全是生意
"曾经的雷霆，在第四节让人闻风丧胆，怎麽投也进...
现在的雷霆第四节一样让人闻风丧胆，可惜是自家的球迷，"
地位还能和库里一时瑜亮
关二哥义薄云天，港人最信这个了
"前看过这个问题，警局和黑社会拜的关羽是两种不同形态。
警察拜绿袍关公，因为绿袍无战事，代表天下太平。
黑社会拜红袍关公，绿袍变为红袍，代表血战沙场，收获颇丰。
警察拜的是道义，黑社会拜的是忠义。"
http://bbs.hupu.com/16354575.html
许多男人死在27岁，但我们在他们72岁才烧了他们
是许多男人死在27岁，但我们在他们72岁才烧了他们（死去的躯体） 含义就是行尸走肉
生死有命富贵在天
每个人能力运气都不一样
抑郁严重时，自杀具有极强的诱惑力，如同沙漠中的水，吸引着绝望的人。
当你绝望地发现自己【永远是一个人】，无论生理心理、工作生活、醒了睡着。
最遗憾的是，我父母也是那种用「你痛苦，我们还痛苦呢」方式来爱我的人呢。
http://www.bilibili.com/mobile/video/av1723330.html
"选择安稳的日子过庸人的生活，还是乘年轻放手一搏都是全凭自
己的选择，我时常感叹，也许这个世界只有疯子傻子才有机会成功，正常人是一点机会也没有
。 ]"
这个世界上只有疯子
他强任他强，我干我的羊，下岗就下岗，母羊伴身旁
受够了SHH的一场论，但楼主的半场论我真心服！
因为前一个球格林打威少手导致球出界了，判了勇士球，没吹犯规，所以库里这球还回去了
觉得伤病不是借口，都西决了，我相信没有人会是完全健康的，一味的借口说是伤病原因，说实话还是实力问题，季后赛硬碰硬，够硬才行
挡拆之后雷霆的大个子脚步能跟得上，库里很难突破 ，分球也麻烦。靠挡拆接球也比以前麻烦，雷霆球员运动能力太好了。我一直觉得勇士是一支靠挡拆的球队，玩球星单打，真心打不过雷霆。
日天说白了就是体系雷阿伦
寒碜。。。are you sure？？？
崩溃前的回光返照
库里并未恢复常规赛100%状态，汤神不可能连续两场开挂，我看好雷霆。
正常来说，雷霆如果可以撑到第4节还没有被打花，已经很成功了。经历过上场那种情况，是人都会有种宿命之感，觉得怎么努力也没法对抗神之意志；相反死里逃生的勇士回到主场一定气势如虹，库里格林应该都会爆发，赢30分我一点也不会意外。除非
胜 赢10——15分左右，73胜的主场你以为闹着玩的，雷霆有点强弩之末了，那口气已经不再了！
"打到这份上，也就别预测了 
脸都肿得不能要了"
科比退役那天全在看篮球，真是无语。。。
"对她们他们而言，晒科比晒库里，其实就跟晒包包鞋子车子差不多～
无聊肤浅的人博眼球，真球迷一笑而过罢，至少免费帮咱们扩大了篮球的影响力～"
不要因为自己是铁杆球迷就萌生出莫名其妙的优越感，非球迷难道就不会因为一场史诗级的比赛而叹服吗？
老詹肯定希望是勇士，复仇拿下冠军感觉最好
。毕竟不像伊斯兰教，退教要死刑。
"瞧瞧公婆骑着摩的，
高速公路上始终和我保持零距离，
他伸出拳头要和我比一比，比就比，谁怕谁，谁怕谁，
速度加快，速度加快，我和公婆齐头并进不分高低，
我做了假动作公婆甩在了后头，瞧瞧公婆真不赖，
跟在我后面只差一点点距离，一点点距离，
速度加快，速度加快，公婆一不小心把档踩死，
摔个跟头没有受伤，没有哭泣，
跟在我后面还要和我比一比，
我回头嘲笑公婆真垃圾，真垃圾，
他一脚把我从摩的上踢下地，
摩的粉身碎骨我遍体鳞伤，遍体鳞伤，
卑鄙，真的卑鄙，卑鄙，真的卑鄙，
我去找白衣天使，白衣天使给我打吊针，打吊针，打吊针。。。"
我的成绩应该不行，他是看辅导员关系还有学生成绩还有各种证书成就的吧
总的来说，裁判也是人总有看不到的地方，谁也都有吃亏或占便宜的时候
"最大的漏判是格林从后面打到威少的右手臂导致他失误丢球吧，这个很大。 ]

我可不可以说第一场威少走步没吹直接导致现在勇士还没淘汰雷霆。"
关键时刻 不是特别严重的犯规。 裁判都会把比赛留给球员的
东部确实弱，詹姆斯也确实强。
强大毋庸置疑。至少比威少和杜兰特强一个档次。
"一柱擎天，潮水涟涟
原帖 | 亮了(9)"
http://shop120495416.taobao.com
"接纳现在，直面恐惧。
学会将一手烂牌打成一手好牌。"
这样的个体，就像没有铠甲的战士，在与自毁念头的斗争中很容易被打倒。而很多抑郁症患者，具有意志低落，思维缓慢的特点。他们不想做事，不想和别人交流，极力回避社交；他们的思维变得缓慢，对别人的问题反应迟钝，严重者甚至难以与他人正常交流
"把感受说出来，在没体会过的人眼里无非故事罢了。
不知道谁说的话，用在这倒是挺合适：如人饮水，冷暖自知。"
如人饮水，冷暖自知。
深有体会。但我还活着是因为直觉告诉我还没到时候。
抑郁症往往伴随着长时间的失眠，经常在深夜醒来，周围空无一人，然后独自笼罩在一片痛苦中，家人朋友无法及时干预，所以很容易不小心走上绝路。
我想说的是，抑郁症患者自杀，有时也是不得已而为之，因为太过痛苦。抑郁症的死亡率是超过癌症的。大家可以想象一下。
"抑郁症是实实在在的病，它和身体的疾病一样需要系统的治疗和理解，不是矫情也不是无病呻吟，更不是“心情不好”，抑郁的痛苦是实实在在的，只是医学如今还无法量化而已。

如果身边有这样的人希望你能给予他更多的同情和帮助。"
"这么想问题是正确的，我很高兴有人能问出生命的意义这个问题。确实，生命本省并没有什么意义，活着只是一种肉体上延续的进程，交流也只是信息交互的进程，其本身并没有我们认为的“意义”可言。
但是要知道，意义本身是我们人类做出价值判断时的使用的一个词语。我认为其本质是，某件事是否有意义在于它是否满足我们的某种需求。"
"，抑郁症的人并不不主动选择死亡，而是抑郁症的人缺乏对死亡的恐惧。

我个人比较喜欢把抑郁症称作心理的艾滋病（因为这两者都不是直接破坏生命本身 而是破坏生命赖以自我保护的机制），这个比喻也许可以帮助你们理解。"
自己的生活不是自己的，只是一个空壳。
孤独并不是一件糟糕的事情。如果能够接受这种设定，会意识到每个人的独立是美好的基础。一旦取消这种差别，世界会变得无聊。所以也意识到孤独无法更改，因为终其一生，你要丢下身边的每一个同行者走到你精疲力竭为止，此后的事情与自己无关。
大恸于心,莫能复言
那种自杀的冲动就像想吃东西一样不可遏制，忽然看到天桥下来来往往的车流，感觉下去一了百了，会感觉有些愉悦。
"高二的时候，我因为打war被母亲在网吧抓住，我一言不发被抓回家，父亲脸色铁青，嘴里不停的训话：“你对得起我们吗？”“你还想不想读书？”母亲冷嘲热讽：“呵呵，读书读到网吧了。”
尤其是那句，你还想不想读书，无数次了。
第一次听的时候，我害怕离开学校，那时候还是小学，渐渐听得多了，突然某一天我就不想读书了，哪怕当时我还是班里第一名，真的，父亲给我的那种“你到底行不行”的心理暗示太强烈了，以至于等到高一时，我真的不想读书了，是真的不想读了。每每看到英语，我全身发抖，忍不住寒战，我害怕读书。
于是，我说了唯一的话，退学吧，我不读了。
父亲暴跳如雷，抓起扫帚另一头，拿棒子那一端狠狠地打我。他万万没想到曾经成绩那么好的儿子如今说出这样的话。
棒子被打折了，我母亲发了疯似的哭，拦着我爸爸不要打了。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/20134551/answer/26134730
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"等车的时候，渴得不行，却舍不得去花一块钱买瓶水，那一刻街上人来人往，光鲜亮丽，华灯初上，我恍惚间觉得我就是这个社会的弃儿，是这个社会最低等的人群，这个世界完全与我无关，一股无助辛酸的感觉全部涌上心头。
我害怕某一天从一个陌生的地方醒来，看着陌生的人对你漠然的眼神和随性的嘲笑。
我害怕某一天我的妻儿跟随着我奔波劳累，害怕我的父母白发斑斑时我却一无所有。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/20134551/answer/26134730
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
，情感都是变化不定，固然每个人在人生的不同时期总是会某一方面的因素占据更盛的位置，但随着时间的推移
"在失落的荒野里奔跑，直到精疲力尽，声嘶力竭，歇斯底里。仿佛死亡就是终于可以躺下的那一刻，终于将这一切画上圆满的句号。
我常常感到失落或者无助，彻夜难眠。心里渐渐很硬，很冷血，跟同学们一起强颜欢笑，却无法开心，从人群转身就是一脸冷漠。"
生于斯，毁于斯
更有甚者
不冷，因为我说的是对的。你没必要冷嘲热讽，我光明磊落。
答主你说的很有道理！不过，不要打扰别人的幸福，针对你的这种高姿态，我已经反对+没有帮助+举报了
嘘，小点声。不要打破屌丝们的幻想
"点击查看原图
点击查看原图
点击查看原图
点击查看原图
点击查看原图


我生日
表哥浪淘送的，我读大学作为学生觉得实在太骚了，他叫我上交易区卖了，没下过地，在床上试穿过，对于我一米6的身高这鞋子太骚了。


有人能收了这鞋子"
Nike Flight Squad AJ4兄弟 镭射金 724986-900 41 329元 (
"我要O泡 我要O泡 给我O泡 给我O泡 
喝O泡果奶 把健康抱抱 和O泡果奶 把好喝抱抱
我要O泡 我要O泡 给我O泡 给我O泡 O泡果奶要要要"
"寿君说的东西我一点也不明白
寿君说好的东西 到底怎么好我不明白
不明白 我不明白
染血（Bloody)到底有什么帅的
我讨厌血 因为只有疼痛
疯狂到底有什么帅的
Crazy到底有什么好我不明白
什么 罪恶深重 有罪到底有什么好
罪犯很帅吗
还有 混沌 什么东西 混乱（chaos）吗
所以呢 黑暗是什么 天黑了就好吗
说到正义和邪恶 为什么邪恶是好的
为什么坏的反而是好的
因为坏才叫邪恶不是吗
右臂疼怎么帅了
不能控制自己的力量的感觉让人着迷
什么啊 就是个傻瓜不是吗
能控制的人才帅 才伟大
平时把力量隐藏起来有什么帅的
不过就是在偷懒
不隐藏而是拼尽全力的人才帅
为什么要起绰号起外号
那么多名字只会让人更不明白不是吗
不管英语还是什么 不要标注片假名 我记不住
写成镇魂歌就不要读Requiem
写成禁忌就不要读taboo
写成圣战就不要读jihad
希腊神话 圣书 北欧神话 日本神话
不要稍微查了一下就扯到那边去
内容不告诉我我根本不懂
要告诉我就好好告诉我啊
跟我讲什么神话里出现的武器
我一点都没兴趣
什么永恒之枪（Gungnir)
朗基努斯（longinus)
王者之剑（Excalibur)帝朗达尔（Durandal）天丛云剑
完全不明白什么意思
到底哪里帅 我完全不理解
还有其他用语也搞不懂
什么原罪 十诫 创世纪 默示录 哈米吉多顿（Armageddon)
什么叫名字很帅
什么让我用气息来感知
我做不到
什么相对论 什么薛定谔的猫
什么万有引力 不要在网上随便一查就装得自己很懂
半吊子的解释 我一点都不明白
不要采用什么尼采 歌德的话
引用那些我不熟悉的人的话
我根本不知道你想说什么
用你自己的话说吧 求你了
说一些我能听得懂的话吧
中二是什么 中二到底是怎么回事
我不明白 我不明白 我不明白 
我不明白 我不明白！
寿君说的话
我一直以来 一句都
一丁点儿都
不明白！！"
哈登：大哥二哥万万不可放虎归山学快船啊……唉……
"结果依旧是

干翻狗刺的球队...




都没好下场......"
"我把你当兄弟，你……
你却想当我妹夫"
一言不合就吹詹……不过我喜欢
雷霆有去年一鼓作气再衰三截快船的苗头。
现在气势在勇士那边，雷霆抢7如果双少不爆炸。
汤爹一把屎一把尿辛辛苦苦把勇士拉回来，可以说各种境都看汤神
想了下汤神的名字，我瞬间秒懂，克雷，克雷啊！！
一鼓作气，再而衰，三而竭，像极了去年的快船，也是过了马刺，那气势感觉总冠军就是他们了
这风向变得真快
183蒙面男子拿着电锯赶来中。
跪求不奶！不奶！1比3落后的时候你们一个劲地奶雷霆，现在又要奶勇士了吗
湿乎乎的风向就是一场论？
"怎么也不能做到完美的判罚，漏判的那个犯规，不回放的话真的很难看出来的
这场裁判已经很完美了"
库里身体还是不行，季后赛等级的肉搏扛不住
，一直说我画大饼，
同甘共苦她不陪，功成名就她是谁！
钱总是一个敏感的话题。朋友，情侣之间都不好说，应该是自觉的事。我最向往的就是我愿意给你花钱，你不想为我太多钱那种状态。男女之间7:3就挺好，出去花销，男生付钱，女生背后支援一点。可能这就是我理想中的爱情。不过觉得这样的女生可遇不可求
"我喜欢给我喜欢的妹子花钱，但心疼我花钱的妹子我才喜欢
所以我单身"
我向来认为穷人是没资格谈恋爱的。
老实人不仅要接盘，还要被人质疑没出息，也是够惨的
哀兵必胜，骄兵必败是有道理的，但前提是分清谁是哀兵，谁是骄兵
富人的钱，永远都是从劳动者那里获取...
有危险在靠近，跟你最亲近的全然不知，而被你抛弃的心知肚明，却无法告诉你。
你真的真的能承受所有人异样的眼光吗？
长大了，我们就不再是纯粹的人…
邪恶的内心，远比邪恶的外表可怕得多。
有时候，你不知道自己的话有多伤人。
你们当初剪下了我的翅膀，现在却逼我飞翔。
不逼自己一把，你的世界永远是黑白的。
我抱起砖头就没法抱你，放下砖头就没法养你。
老师说，所有人的起跑线都是一样的，我想也是。
天使给予，恶魔贪婪，灵魂在不为人知的深处。
每一张笑容背后是什么？
http://games.mobileapi.hupu.com/s?u=nba/news/125986&from=groupmessage&isappinstalled=0
"当时他上篮给了我一肘，我这暴脾气，直接说





把球给我，我要回家"
"ふわふわり
不是说花."
这年头卖点女装，兄贵
僕光我只要仔细听去回想LL就能泪目。。不就是一首歌。
一天看到这么多幸福的人，让贫僧着实受伤
哲♂学
哲学的愉
"下场库里汤神必需爆一个，不然很难赢球。 ]

我觉得水花兄弟就算爆一个也很难赢球，必须两个人都要爆发才有希望"
勇士的内线群都没什么单打能力。只能靠掩护无球跑创造投三分的空间。所以雷霆的防守就是很有针对的防掩护和无球跑。格林本来还有点内线进攻力，这个系列赛看不到了。内线大打小都打不了。哎泽利绝对是被高估了。防守意识很一般。内线单打就是平均水准之下，篮板能力比平均好一点。考虑到罚球水准，真的无法担当争冠球队内线主力的位置。
"这是猛龙建队以来最好的战绩了，没有詹姆斯级别的超巨，能走到这个位子已经接近极限了。（极限是04活塞）
输给历史前三詹姆斯的骑士就像输给乔丹的公牛，没有什么可遗憾的，因为这是命中注定的。"
猛龙的球迷氛围没得说，今天最后几分钟都已经垃圾时间了，还一直都在喊lets go raptors 两轮抢七，你可以想象有多累，打进东决都被一顿看衰，最后在东决赢下了两场 创造了历史的同时也让所有人知道了猛龙这只队的血性！加油！猛龙！
还是雷霆优势大点。
"杜兰特MVP时最后的那句：MOM，you are the real MVP
科比的最后一战的最后一个罚球，我想，这就是他的最后一次得分了，所有的美如画都尘埃落定，不复存在"
不遑多让
一生要强的爸爸
实在不行你上书肖华，给比分改成1:0，毕竟真正的只打了一场嘛
主场完全巨星级别一样，各种突破，高难度三分，关键球！客场又像2院级别，各种打铁，失误，不忍直视！
"全队都没力，防守也跟不上人，就指着洛瑞一个人干、一个人维持分差。
真的尽力了！应有掌声"
昨天我还觉得三阵没给哈登可惜，今天我觉得一点不可惜洛瑞值得
"洛瑞这种表现，准超巨真的没有辱没名声，一个人在战斗了…… 4亮80回复
清风明月待佳人  05-28 10:54
全队基本哑火，洛瑞完全没有放弃和屈服，独取35分了，真汉子啊。。。"
"红A:

I am the bone of my sword.（此身为剑之骨）


Steel is my body, and fire is my blood.
(血潮如铁 心如琉璃）

I have created over a thousand blades.（手制之剑已达千余）



Unaware of loss.（不知所失）



Nor aware of gain.（亦不知所得）



Withstood pain to create many weapons, waiting for one's arrival.
（伴常痛以制诸兵，候伊人之来）


I have no regrets.This is the only path.
（了无遗憾。此乃唯一路途）



My whole life was ""unlimited blade works"".（此生即为“无限剑制”）

作者：楚子航
链接：https://m.zhihu.com/question/37863328/answer/73856770
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
骑士感觉在东部一路都很轻松，真正的较量在于总决赛。
东部太弱
稳如磐石
"要和我一起殉情吗？
——《四月是你的谎言》"
昨天重温一遍又哭了(ಥ_ಥ) 对仁碳的喜欢是要做新娘的那种喜欢。
我只是，晚他一步找到你啊。
最喜欢仁太了，对仁太的喜欢，是想成为仁太的新娘的那种喜欢。
"我不说不代表我不了解，我不哭不代表我不伤心。
——《来自风平浪静的明天》"
我迷路了，不是因为没有地图，我没有的，是目的地。
我迷路了，不是因为没有地图，我没有的，是目的地。 ---竹本修 《蜂蜜与四叶草》
"如果我手上没有剑，我就无法保护你
如果我一直握着剑，我就无法抱紧你"
应该是化用的剪刀手爱德华的台词。台词是这样的：If I do not have a knife, I can not protect you if I have a knife, I can not give you a hug. 如果我没有刀,我就不能保护你.如果我有刀,我就不能拥抱你。这个电影是90年的
不怎么弄得明白那些纤细的事，但是有了为自己着想的父母，还有什么想头呢？我很向往呢！象你这样的家庭。说起来还身讽刺，真正重要的东西，拥有的人反而没有没有的人清楚。所以，要对神乐好好的哦！
但是，对于自己的人生，我和你都不是读者，而是作者。结局这种东西，还是能改变的吧。
秃顶的原因就是有压力，所以我们不能有压力，而这又成为了我们的压力，所以对于秃顶我们无能为力。
。我们虽然无法选择死亡的方式，要怎么活却是你的自由，
人生有80%是多灾多难的啦！往后你还会遇到比这还要麻烦的事呢！不过，也不尽是坏事。至少当这种日子到头的时候，喝的酒特别好喝。
流血的革命只要冠以大义之名，便能讲一切暴行正当化。 ----辛巴德 《魔笛Magi》
"世界上不存在无法获得幸福的人，你之所以不幸，只是因为你不希望自己变得幸福而已。 ----阿良良木历 《终物语》
老仓育的这一段故事本身就十分有深意，垃圾君也是常口出名言。"
悲伤的大小证明了爱情的深浅。 -
"应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了。 ---XXXX


-----嗯呒，我想试试看看官自己是否有能力判断这句话是谁说的。
正解是：----神尾观铃 最终话《Air》 T T 哭得一塌糊涂。"
这是冷门吧，大概，毕竟这么多年了，除了我自己我还没遇见第二个看过的人。
凡人想要胜过天才，唯有化身修罗一道。 ----黑铁一辉 《落第骑士英雄谭》
".“我只要你应承我一件事”，“啊，我保证不花天酒地，尽量避免喝酒应酬，努力不让家里缺钱用。”“这些我都不会哭，只是会有点生气。答应我，无论如何，你一定要比我长寿，我不要再一个人孤零零的活在这个世上。”
——高桥留美子《相聚一刻》"
"我讨厌温柔的女孩子，只是一句简单的招呼就会惹人在意，互发邮件的话 心中就会躁动不安，在打电话来的日子里，一看来电记录的话 就会不由得笑起来，这种事 似乎不知不觉之中就会淡忘了，总是期待着 总是误会着，不知何时就不再抱有期待了。——比企谷八幡《我的青春恋爱物语果然有问题》

作者：迷惘
链接：https://m.zhihu.com/question/37863328/answer/74111948
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
我确实对现实绝望了，但我没对自己绝望。决定现在无聊与否，快乐与否，平凡与否的不是现实，是我。 ---桂木桂马 《只有神知道的世界》
堕落是不需要理由的，但是，不堕落却是有原因的 。对处于青春期的人来说，要是没有理由的话，谁都会变得堕落。 ----坂上智代
.越是不幸的人，越想创造比自己更不幸的人。不幸的人需要的不是同情,而是同伴。 ----露西《妖精的旋律》
"努力不会背叛自己，却有可能会背叛梦想。努力未必能实现梦想。甚至可以说，实现不了的是大多数。但是，只要有自己努力过的事实，就能起到心理安慰的作用。
——比企谷八幡"
没有好的角色，只有好的故事，合适的角色
当一个姑娘如果对你哪怕有一丁点好感的话，都是不会用这样的眼神看你的。
"只要有你在，只要你微笑，那就是幸福。明明感到不安，却能够安心。只要有你在，光是并肩走路，我都觉得高兴。 只是短短的时间。因为林缝间的阳光似乎很暖和而停下脚步。你笑着说，总有一天我们能站在同样的地方。 ……我一直希望，有某人能这样跟我说。 ——那真的是…有如做梦般，日复一日的依恋。

空之境界，两仪式。

每次看到这，都会很感动。

我也想人生中出现这样一个人啊。

作者：匿名用户
链接：https://m.zhihu.com/question/31443635/answer/52322281
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"夏目友人帐》:我必须承认，生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独中进行的最好的游戏
《罪恶王冠》:1.我的愿望，是将一位少女揽入怀中，拯救世界不过是顺便罢了。
2.是怪物也无所谓，即使是假的感情，我也要保护集。因为我就是我，哪怕是假的，但是对我来说那就是唯一的真实。
《clannad》:1.能哭的地方，只有厕所和爸爸的怀抱中。
2.即便是分开，羁绊仍然是存在的，这就是所谓的家人
3.想哭就哭吧，长大之后想哭却不能哭的情况有很多。
《虞美人盛开的山坡》:我不知道为什么自己会爱上你，但是你就是我没有爱上别人的理由。

作者：卖萌的饭盒
链接：https://m.zhihu.com/question/31443635/answer/52138787
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
即便是分开，羁绊仍然是存在的，这就是所谓的家人
我不知道为什么自己会爱上你，但是你就是我没有爱上别人的理由。
《夏目友人帐》:我必须承认，生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独中进行的最好的游戏
反派往往有确定的目标并执着的努力着实现目标，但最后总被懒散而无目的的正义主角打败……诶，灰太狼什么时候能吃到羊啊
"你就赌我不回来吧，因为你逢赌必输。


自来也"
你的生命里有没有一位味道很好闻的女生？
"拿着剑就无法抱紧你，抱着你就无法保护你。
大意……
3 发布于 2013-12-09 收起评论 感谢 更多 • 作者保留权利
孙阳
如果手上没有剑,我就不能保护你。如果手中握有剑,我就无法抱紧你 ——出自死神。。。好像是哪一卷的卷首语来着。。。= =忘了

作者：金城
链接：https://m.zhihu.com/question/22233256/answer/20704822
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"我认为你很幸福,因为你可以选择爱或不爱我。而我只能选择爱或更爱你。”

有人说出自游戏《school days》的桂言叶。

也有人说出自动画《草莓100%》的西野司。
“私はあなたがとても幸せだと感じて、あなたが选ぶことができて私があるいは私を爱しないことを爱するため、私が选ぶことしかできなくてあなたがあるいは更にあなたを爱することを爱します”

作者：禾伞
链接：https://m.zhihu.com/question/22233256/answer/20712171
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
真嗣和美里的关系 一直很复杂 美里的感情本身也有点混乱
巫师兽感动哭了
赞同你说的。虽然很喜欢，但他已心有所属，并且不是一路人。把我的喜欢看成讨厌的人，真的不值得喜欢更不值得告白。
"你以为穿着时尚，健身房健身，买房子，买书等等才是正确的价值观，你的代表不了别人的。合理合法的行为都没有碍着你。

最多你一直不买起，还不让别人买。否则就是装逼。"
你以为穿着时尚，健身房健身，买房子，买书等等才是正确的价值观，你的代表不了别人的。合理合法的行为都没有碍着你。
用省略号的人
实际上它却是清代极普通的风俗，不独永平府与无锡，全国汉族地区普遍存在。那时人们倡导女子贞洁，要求女子婚前一定是处女，否则就是天大的丑闻，男方家族不仅可以不接受新娘，还可以索还聘礼，要求女方家族赔偿结婚花销及所有损失。
古代婚礼处女与非处女的天壤之别待遇
什么中国人有如此严格的处女要求，并形成这样的社会风俗呢？这一切源于中国农业社会中对女子的贞洁的要求。
虽然心情很差，但是福利还是不能忘）
"多试几次 能谈就谈 。不谈拉到
别太拉低自己身份"
"自己通过努力买的房子跟多大有什么关系？

狭隘的认知。"
期间收到她的短信说要分手。因为时差，还有总是不及时的关心，我一个月越洋电话和短信差不多占了我一大半生活费。但是期间的时候他身边已经有了更好的人。
"贪玩了一回，没意思
死亡缠绕"
「活了一回啊，没意思。」
生まれて、すみません（生而为人，我很抱歉）”——《被嫌弃的松子的一生》
保护他人的喜悦，是一种更高的美德
"世界上最廉价的东西就是男人一事无成时的温柔。


知乎上看到的。"
受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。
一个浮夸招摇的人
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人.
"张无忌急道：“咱们只须问心无愧，旁人言语，理他作甚？”


周芷若道：“倘若我问心有愧呢？”"
最后变成说书先生的一声轻叹。
"我一人，思念我们仨。
——杨绛"
有缘随缘 没缘随颜
男善被人欺，女善被人骑
在最无能为力的时候，遇到了最想照顾一生的人。
「生而为人，对不起」。
如果我能长得帅，生命也许完全不同，可能我喜欢的，我想要的，我爱的，都不一样。
我没有饮过最烈的酒，但我放弃过最爱的人
死亡缠绕
这里插个话，就是对你勇密说的，那些指责挖坟行为的勇密，只许你们狂不许别人打脸？什么库里一档空一档才乔丹，什么格林真汉子高情商，什么常规赛没打完就给库里预定一冠，说出的话跟放屁一样，现在遭打脸不是很正常？？当然，你们还有开除大法，分出个什么赢球密和真勇密，那好，你们区里恬不知耻全体都在抱怨骑密黑你们，那也告诉你们，那些是输球黑，不是真骑密！所以别特么被扇了脸就怪骑密，说得好像你们是世界中心似的
告诉大家一个真相，没有人真正了解别人，人人都是很孤独的。但人还是会穷尽一生去努力了解想了解的人。生活的真相是残酷的，想正常而又美丽地活下去就得接受。人与人之间，丑陋的东西有很多，美好的东西也有好多，你是你自己的导演，非要写一个恶心自己的剧本？？？
告诉你一个真相，没有人真正了解别人，人人都是很孤独的。另外，人类还是会穷尽一生去努力了解想了解的人。生活的真相是残酷的，想正常地活下去就得接受。人与人之间，丑陋的东西有很多，美好的东西也有好多，你是你自己的导演，又何必非要写一个恶心自己的剧本。
你是你自己的作者，又何必写那么难演的剧本。
"一个人去唱KTV，出去取餐的时候有个服务生一直跟着我怕我不结账跑了；

一个人在咖啡馆自习，喝了一大杯咖啡之后想上厕所，但发现没人帮忙看包；

麦旋风和甜筒第二个半价；饮料什么的我还可以一个人喝两杯，但冰淇淋会化啊…"
"“你们在说什么这么好笑呀？”
“没什么”"
眼泪都下来了。。。。我也是，一觉醒来宿舍只剩我一个人了
毕业离校的时候，游戏里掉了个好东西，扭头炫耀的时候才发现整个寝室就剩下了自己，当时的感觉真像挨了一记闷拳啊
我的照片里全是风景
"如果你有与自己相处的能力，那叫独处。如果你没有与自己相处的能力，在没人陪伴的情况下，那才叫孤独。

与其说是孤独毁掉一个人，不如说是缺少与自己相处的能力毁了他。孤独只是结果，并不是原因。"
人和人的隔阂是根深蒂固的。
"亚里士多德说：孤独的人，不是神灵，便是野兽。
其实，还有一种可能，是宅男。
我属于最后者。"
孤独不会摧毁人，在孤独中选择堕落的人才会被摧毁—
"我们每个人其实都应该给自己一些孤独的时间。这样我们的生活才不依附于任何人，才能保持灵魂的独立，才能学会控制自己的欲望，而能够控制自己的欲望的人，生活质量会比欲望爆棚的人幸福很多。也更容易保持心理上的平衡。

不妨试试珍惜一个人的状态。"
告诉你一个真相，没有人真正了解别人，人人都很孤独。
http://bbs.hupu.com/16349627.html
不知道还要不要坚持
被恶心了也想知道是啥。。？
http://wap.hupu.com/bbs/16347611.html
失控时刻
今天主场这优势赢9分，自己也知道下一场就该钓鱼了
现在年轻人真不容易，有点梦想就是眼高手低，平淡是真就是不求上进，还特么让不让人活了
现在的年轻人，书读的不多，福利倒是会发
连起床这么艰难的事你都做到了 接下来的一天 还有什么能难倒你
我同学在外上学家里亲人做手术化疗，说一句平淡是真简单是福我觉得没什么问题。不知道亮贴的都是什么心态
"等你有宝宝了却没时间陪、父母病好休养了却没时间照顾，你再看看你所谓的“求上进”牺牲了些什么
有得必有失，谁也别说谁差。"
"明明是凡人，非要扮圣人！
何苦难为自己，该玩就玩这才是人性嘛！"
"我就是这种人。。。。就是凡事60分。读书时最多花6分努力，其他该睡觉睡觉，该打游戏打游戏，只要不拖班级后腿，觉得尖子生挺累成绩差又苦，中等最好，默默无闻就没人烦我了。工作也6分不惹麻烦，安安静静，自己觉得付出和得到平衡就行，别人拿多少懒得打听，升职什么的没想过，加薪有就最好，没就算了。不想恋爱结婚生孩子，太累太烦。
觉得人生苦短，眨眼二十年，名利财什么的不重要，凑合就行，健康平安活着最重要。"
"反正迟早都是要甘于平淡的
我觉得早点没什么不好的"
"没见过世面没闯过风浪就说平淡是真的人
说实话，就是能力不够，不敢去触碰自己不熟悉的方面。
什么满足稳定工资，根本就是没能力去往上爬而已"
我也想这样，没有关系，没有背景，努力完了，可能只是个屁，可能还是个笑话。
严以律己，宽以待人。别人的生活你管它作甚？喜欢平淡的就平淡去，想要闯荡的就去闯荡，毕竟这个地球上的资源就这么多，不会每个人都能大富大贵。
"这儿要具体看。
你给他一亿，但他依旧保持平淡简单的生活，那这样的人或许确实是信奉“平淡是真”的信徒，无可吐槽。
你给他一亿，他立马告别平淡生活，去过灯红酒绿的刺激人生，那这样的人，毫无疑问就是在拿“平淡是真”来给自己的不求上进做掩饰。他其实向往不平淡的生活向往得不得了，只是不愿意承受通往不平淡生活的艰辛付出而已。
所以你可以问一下你自己，你如果突然间得到一亿，你会保持现在的平淡，还是立马进行不平淡的生活？
如果是前者，恭喜你，你看透了人生。
如果是后者......也不鄙视你，毕竟大多数人都是你这样的人。
]

你给我一亿我试试"
如果人人都是打了鸡血喝了鸡汤一样抢着往上面爬 本来就激烈的竞争不是更激烈了吗 社会就那么多资源 每个人都那么进取但总有人会失败 如果心态不好会崩溃的
我觉得或许是他把平庸当成了平淡吧
平淡又没什么不好·老婆孩子热炕头也是一种幸福，人生短短几十年，你把精力全部用在事业上，必然会失去别的东西。
好像乔老爷子说过一句话，大概意思是这个世界上只有一个人能定义你自己的成功，就是你自己。我个人认为每个人有每个人的活法，能实现你自己的梦想就是成功。有些人选择了拼搏的生活，他可能挣得比别人多，老婆比别人漂亮等等，但他也有自己的难处，毕竟每个人都有自己的难处。有些人选择了平凡平淡的生活，他挣得可能比别人少，但他知足的心态没准让他烦恼比别人少一点，难道这两种生活方式有什么高低之分？自己能成功地用自己喜欢的方式活，自己开心了就是成功了，管别人怎么活，又要在意别人怎么看自己作甚？
这不是不上进，这是对人生的大彻大悟。
不管是不求上进还是积极求上进，到最后自己不后悔就行了，何必在乎别人的看法
总归有人要趋于平凡的，为什么不是我呢。我又不求大富大贵。只求老婆孩子热坑头。
"这种人最起码选了个自己愿意的活法。没啥不对的。
天天压力山大，累成狗。多挣的那点钱，最后还不是还给医院。"
"不是不求上进，而是知道自己几斤几两。年轻人口口声声“平淡是真”，不过是阿Q式的自嘲
不错，我就是这样的人"
平淡出匠心。为啥很多人觉得平淡就是没出息呢。
能过自己喜欢的生活才是最好的。一味迎合社会(比如挤破头考公务员)，那样活得很累。
"20岁不狂是没有志气，30岁犹狂是没有头脑。
－－－－钱钟书"
"自己的问题还世界充满恶意？？
干拔投篮 亮了(8) 引用
世界那么大，哪有空恶心你"
是感觉这世界充满了恶意
看到一个妹子昨晚发给我ss!w，
世界那么大，哪有空恶心你
怪你们平常老黑他，现在搞得官方也跟你们一路了
楼主真乃吾辈仰慕之人…
三阵都没进，我这个登黑都觉得说不过去……
登哥偷偷创造个历史啊
一不小心又创造历史了。
29+6+7落选3阵
体操王子格林
现在格林是舆论中心啊
杜兰特演讲
爱上一个人，就像突然有了软肋，也突然有了铠甲
开始时捱一些苦，栽种绝处的花
"只有努力了，才知道天赋的重要。
开始时捱一些苦，栽种绝处的花
幸得艰辛的引路甜蜜不致太寡。"
最怕人生碌碌无为，却安慰自己平凡可贵。
如你所愿，比肩乔丹的存在，楼主对我的回答满意么
画面太残暴自己想
待人友善是修养 独来独往是性格
我认识他的时候我就有感觉:这种人早晚要犯案。
诚不我欺到底是欺了还是没欺 ]
你应该从领导身上跨过去的，反正都要卷铺盖走人，一天担惊受怕，不如潇洒离开 留给他一个伟岸的背影。
大家紧熟 讲呢滴噶吗
偶尔羡慕情侣，偶尔庆幸单身
".关于遗憾：这一辈子要是没有留下什么遗憾的话，那得多遗憾啊！
2.关于成功：这世上只有一种成功，就是用自己喜欢的方式度过一生！
3.关于死亡：死了也就恢复到了你生前的样子而已，有什么可以恐惧的呢！
4.你为什么要努力：不愿在唯一的人生里将就！"
“父母和家庭是无法选择的。但是亲爱的，感谢你的到来。这不是你的选择，而是我和你父亲的选择。在还没有你的时候我们就想要一个眉眼里有我们样子的孩子，终于在正月的末尾等到了你”。
"世上存在着不能流泪的悲哀，
这种悲哀无法向人解释，
即使解释人家也不会理解。
它永远一成不变，
如无风夜晚的雪花静静沉积在心底。 
——村上春树《世界尽头与冷酷仙境》"
召唤师，你最光辉的时刻是什么
陈奕迅《十年》：只是那种温柔再也找不到拥抱的理由。
歌曲《晴天》：从前从前有个人爱你很久。
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
.最需要放假的人就是刚放完假的人。
"鱼说，你看不到我的眼泪，因为我在水里。
水说，我能感觉到你的泪，因为你在我心里。
——村上春树"
多数的相逢多是偶然，而离开却大多是蓄谋已久。
他们对我失望的那一刻，我对他们的失望更甚。
有时候无声的话或许更加铿锵。当你看见父母或者任何一个爱你的人对你失望时候的眼神。。。心里真的像被电了一下似的，他们对你满怀希望，我们怎么能让他们失望！
我把房门上锁，并非为了不让她进去，而是防止自己逃到她身边。 --东野圭吾《宿命》
我是爱你的，你是自由的
生活不会按你想要的方式进行。它会给你一段时间，让你孤独、迷茫又沉默。如果你用这些时间，跟自己独处，多看一本书，去做可以做的事，等你度过低潮，那些独处的时光必定照亮你的路。
在深爱你的人面前，你不必盛装，也不必浓妆。
"1.朱生豪对宋清如告白:我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天更深切地爱你。
他还说过:我们都是这世界无用的人，却都是对于彼此重要的人。"
"肉体是每个人的神殿，不管里面供奉的是什么，它都应该更强韧、美丽和清洁。
——村上春树《1Q84》"
"有人刻薄地嘲讽你，你马上尖酸地回敬他。
有人毫无理由地看不起你，你马上轻蔑地鄙视他。
有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。
有人对你冷漠忽视，你马上对他冷漠疏远。
看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。
——扎西拉姆·多多《喃喃》

作者：圆滚滚的野望
链接：https://m.zhihu.com/question/28422633/answer/88731904
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
我的征途，是星辰大海。
宁鸣而死，不默而生。
"青梅枯萎，竹马老去。
从此我爱上的每个人都像你。"
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。
我觉得，对我来说最迫切的问题，是迄今为止我没能真正地爱上谁，有生以来，我从没有无条件地爱过一个人，从没有产生过为了谁可以抛弃一切的心情，连一次都没有。——《1Q84》村上春树
你们根本杀不了我的，我问你，人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。而是被世人遗忘的时候。就算我消失了，我的梦想还是会实现的，那个梦想一定能拯救这个国家人们的心病――Dr·希鲁鲁克《海贼王》
"“你是怎么走出阴霾的”
“多走几步”"
未经失恋的人不懂爱情，未曾失意的人不懂人生。—— 周国平
原本安于位卑言轻，因他却生窥神之心。
故乡只有冬，再无春夏秋。
以前酒逢知己千杯少，如今酒逢千杯知己少
特别喜欢这句话，原文：Do you think ,because I am poor,humble,plain,and little, I am soulless and heartless? You think wrong! And if God has given me with some beauty and much wealth, I should have made it as hard for you to leave me, as it is now for me to leave you.I am not talking to you now by the standards of custom in the world. It is my spirit that addresses your spirit, as if we stood before God ,equal,as we are!
简爱
自由与孤独是两种心里层面！
念念不忘，必有回响。
友谊这个东西已经被世人捧的太高，它跟永恒没很大关系。换了时间空间总会有人离去，也总有更与当下的你心有相通的伙伴出现，来陪你走接下来的或短或长的路。所以不要念念不忘也不要期待回响，应当从同路者中寻找伙伴，而非硬拽着旧人一起上路。
"那天我懂了，心很脆弱，你得学会哄它不管碰到多大困难，告诉你的心“all is well”

《三傻大闹宝莱坞》"
"我知道那些夏天
像你一样回不来
我也不会再对谁
满怀期待"
有一个妈妈的妈妈去世了。然后那个妈妈对自己的女儿说：“你知道么，我没有妈妈了。”
没有什么事能难倒我的，除了起床
意义这个词有什么意义？
依然好不过这一生。
夫唯不争，故人莫能与之争
I love you, Dexter. So much. I just don't like you anymore.
生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相以后依然热爱生活。——罗曼罗兰
"庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
8 发布于 2015-05-28 收起评论 感谢 更多 • 作者保留权利
钟燧
今伐之，为博小娘子一笑，娘子笑靥如花，宛若吾妻年少之时。

作者：茗竹李
链接：https://m.zhihu.com/question/28422633/answer/49250642
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
原谅我们活得没有按照人们的想象。
地铁总是飞驰而来，热闹总是载着孤单一站站离开。
我是某人。
、突然感到一种神秘的快乐，它来自一种古老的天真。
你的世界不下雨，是因为，我偷走了你的乌云。
一个人要隐藏多少秘密，才能巧妙度过一生。
世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞，累了就在风里睡觉。它一生只有一次着地的机会，那就是死的时候
爱一个人的感觉就是，明明是她偷走了我的心，但每次目光对接的时候都会躲开，好像我才是那个小偷。
是的，为了避免结束，你避免了一切开始。
暗恋一个人最心酸的是，我连一秒都没有拥有过他，却感觉失去了他千万次…
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
情感与理智，理智赢了，情感开始哭泣。
千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。
"对啊、我这辈子就是个小人物、上班下班、发个一千来块的奖金我会很高兴、会跟家人说、回去会加菜、努力工作攒点钱、平时多孝顺父母、没觉得有吗不好。
发自虎扑iPhone客户端"
终于也到了承认自己是平凡人的年纪了…
"“隐约雷鸣， 
阴霾天空，
即使天无雨，
我亦留在此”"
"我曾七次鄙视自己的灵魂—纪伯伦
第一次 当它本可进取时，却故作谦卑
第二次当它空虚时，用爱欲来填充
第三次 在困难和容易之间，它选择了容易
第四次 它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己
第五次 它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧
第六次 当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副
第七次 它侧身于生活的污泥中虽不甘心，却又畏首畏尾。

作者：AllenChak
链接：https://m.zhihu.com/question/28422633/answer/41113272
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"你所浪费的今天正是昨天死去的人所期待的明天
你所厌恶的现在会是未来的你所回不去的曾经"
常念一二。尽倾二三罢
可与言者无一二
不如意事常八九，可与言者无二三。
一个人怕孤独，两个人怕辜负。
What hurts more,the pain of hard work,or the pain of regret？
她们表面所流露出的骄傲，源于烂入骨髓的自卑。”
For you, a thousand times over.
以我一句两句书，累母三更四更守
他明明还在那但就是这辈子都跟我无关了
生活不可能像你想象的那么好，但也不像你想象的那么糟。其实人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，可能脆弱的一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。有时，我们做出最艰难的抉择，最终成为我们做过的最漂亮的事。
你的问题主要是读书不多而想的太多。 ——杨绛先生
一次表演，小丑不小心从舞台上摔了下来，牙齿摔掉了好几颗，很痛，表情扭曲，观众都捧腹大笑，一个小孩说：妈妈，小丑哭了。却没有人听见。
我一生中最幸运的两件事情：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见了你。
被嫌弃的松子的一生
生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足了便无聊。” -- 叔本华
对爱的渴望，对知识的追求和对人类苦难的不堪忍受的悲哀。这三种简单但又极为强烈的情感支配我的一生。” -- 罗素
做你喜欢的事会使你很开心，但成功会使你的开心X100倍。” -- 井上雄彦
所谓郁闷，就是灵魂失去了哄骗自己的能力。
考试结束，停止答题，把笔放下，全体起立
无论在哪里，弱就是罪过
"had i not seen the sun
i could have borne the shade"
有些人让你对明天充满期许，却再也没有出现在你的明天里。
"见识过温暖，便觉得寒冷分外难熬
拥有过真情，便觉得假意特别恶心"
"當你的能力大於慾望、你怎麼過都舒服。
當你的慾望大於自己的能力、你怎麼過都不舒服。

所以、永遠別讓自己的能力落後於慾望。"
我本来想过
我本来想过着随便当个忍者,随便赚点钱.然后和不美又不丑的女人结婚生两个小孩,第一个是女孩,第二个是男孩.等长女结婚,儿子也能够独当一面的时候,就从忍者的工作退休.之后,每天过着下将棋或围棋的悠闲隐居生活.然后比自己的老婆还要早老死。
为了那个和我互相嫌弃共度一生的对象，我不也能。
刚下了夜班，发了一夜的烧，拖着疲惫的身子回到了父母家，我妈起来给我弄了点热水吃了药刚躺下，就看到了这个帖子，很多次我都在质疑我的人生，怎么就过成了今天这个模样？我从没想过自己能变成多么牛逼的人，但是我也从没预料过会颓废成今天这个模样。就像昨天晚上在单位，有那么一段时间烧的我真想一走了之，回家躺着，可是我不能，就算为了这个国家在编每个月几千块钱得工作，我不能，为了那个和我互相嫌弃共度一生的对象，我不也能。在凌晨回家的马路上，我边开车边在一遍遍问自己 活了27年我都会什么？我经历过的，达成过的，失去过的，有谁在乎？我告诉我对象，我上学的时候打过CUBA，我从小练球有一身不错的基本功，我历史学的特别好，哦，我在小学的时候还上过小红花征文…这些我一步步得来的东西，在她眼里也许不值一个月能多发两千块钱。说了这么多我其实不是想抱怨什么，马上就天亮了，新的一天我下午能和几个老哥们去篮球馆玩会，我攒的私房钱终于够买了一个心仪的东西，其实人生还是处处有惊喜的。看了楼主的帖子，真的非常感动，尤其在这黑夜将要变黎明的时候，我们也许一辈子成不了想要成为的样子，但是我们还记得自己是谁，自己一路走来不会回头的日子，我想这就是步行街精神！！！
其实，我的理想就是做个小人物，上上班，存点小钱，没事旅旅游，有病有钱看，取个过日子的老婆，多陪陪父母，不用操心国家大事，不用忙的没日没夜，却总被期望各种所谓的出息。哎。。。
"基本上99%的人从生下来开始就已经决定了一辈子大概是个什么水准了。因为家世，基因，受教育，世界观，能力，眼界，未来的机会之类的，绝大多数由你父母所在的社会阶层决定了。你自己很牛逼的话可能可以蹦到这个阶层的上部，但是彻底改变阶层非常难。需要很多代人的努力和运气。 
所以早日认识到这个，早日认识到自己就是一个普通人，是好事儿。充分打好自己手上的牌，不要没事儿和王思聪，马云，科比，韩红比。"
"说白了还是物欲横流的社会。把金钱权利作为衡量一个人这太狭隘了。
一个人有自己的追求，做着普通的工作，支撑着一个温馨的小家庭，也许别人看来他是一个小人物，但是对于这个家来说，他可能是这个世界上没人能比拟的大人物。 ]

这种情况按现在的社会风气，就是老婆孩子嫌老公没本事赚不了大钱吧。。。"
兵法上说先要为“不可胜”，而后可胜之。楼主不要急功近利，凡事不是那么容易一蹴而就的。如果你一直能坚持你的理想信念，但是脚踏实地做好自己保障（富足的生活，完整的家庭，一定的事业基础），把实现理想的时间放长远，不一定非要自己去完成，但是可以作为基石，不动摇、不放弃，你就会发现理想比你想象的要容易实现。大部分人一点不如意就会动摇，不可胜都做不到，更不用说可胜之。
大部分人一点不如意就会动摇，不可胜都做不到，更不用说可胜之。
把实现理想的时间放长远，不一定非要自己去完成，但是可以作为基石，不动摇、不放弃，你就会发现理想比你想象的要容易实现。大部分人一点不如意就会动摇，不可胜都做不到，更不用说可胜之。
小学神童，初中堕落。初遇恩师，奋发图强。终上二本，岁至二十，蓦然回首，心情如你。毕业之路，异常坎坷。异地之恋，IT之路，腰伤复发，卧床苦闷，事业终止。又遇不幸，老父重病，一贫如洗。人生之路，看似平凡，实则崎岖。不求精彩，只求健康。今日观贴，虎扑无憾
我是一个平凡的人，但绝不活得平庸。世界是由许多平凡的人组成的，有血有肉才是人生的意义
"绝大多数人要非常努力也只能“活着”而已
我明白这个道理太晚了"
大部分人25岁就死了，只是75岁时才埋。
现在过得混混沌沌，不知道自己的目标在哪里，每天就是吃饭上网睡觉，没有哪怕一个志同道合的朋友说一句话。好久没出去走走了，一个人，哪都不想去，也好久没有接触过社会了，除了每天出去饭店吃饭，然而老板娘看我来了不需要我点餐就知道我要吃什么，吃完饭去便利店，售货小姑娘看我来了直接给我一包烟。全程都不需要说一句话，现在又快要天黑了，等下又要睡觉了，刚才房东过来看了水表，明天又要交房租了，而我又要去朋友那里借钱交房租了。不知道这样的日子过着有什么意思，所谓的梦想，所谓的拼搏，离我好远，就像是迷失在大海中央的破木小船一样，深邃的海水就是那黑暗的迷茫。把我包围，把我吞没。
就认知到如此，只是现今不愿妥协，也许是上帝眷顾他的子民，前面的路大多平坦，也知道自己大概会归于平凡，如今只是单纯按照自己的心意，去完成心里想的每件事
看这种帖子真累，每个人都能出本书，我何尝不是。羡慕不来别人，也别对自己气馁。
"我低落的过了一年，因为发现学习比不上自己的同学、打球也不是总是能赢、自己的背景比不过别人，我真的不是超人，不是能改变世界的人了，小时候的我只是太天真、太井底之蛙、太不现实了……
我也被马化腾创业的故事、乔帮主改变apple改变世界的故事激励过，想着能够凭借自己的天赋改变一个行业、改变世界。。。但后来发现真的不现实。"
"也许我一辈子都是一个小人物，也许我一辈子都改变不了这个世界，也许我一辈子都开不上喜爱的法拉利、住上漂亮的房子等等
但是我一辈子都在为这些努力，哪怕一点点的接近，并且为这一点点的接近感到无比的骄傲、自豪、快乐。就算最后真的是个小人物了，这个过程，这几十年的生命都不会白白的浪费。"
承诺是鞭子，不是兴奋剂。
"我们最后真的活成了小人物 这没什么可伤感的
现实如此
可是我看到20出头 在社会上还没干两份活 就把理想都扔了 以成为一个小人物为生活目的
这让人觉得挺伤感
平凡不可耻 但以平凡为理想是可耻的
平凡应该是一个殊途同归的结果 但不应是我们逃避困难拒绝做自己拒绝理想的借口"
大人物小人物都是相对而言，问心无愧做好自己，平平安安度过这一生就很开心了
现在，一切事情变得琐碎，变得提不起我的兴趣，我懒了，懒了，什么事都想往后拖，但生活还在继续，还得为那些琐事奔忙，争吵，心烦，不屑，无奈或者放弃……
大部分人最后都还是要妥协的
"这个世界上99%不都是小人物么？何必因为没有成为那1%而遗憾？
每个人都有自己的人生，对于自己、亲人、朋友，你是个大人物，你有你在乎的人，也有人在乎你，这就足够了。"
也许我可能会跌倒很多次，也许我会一辈子都无法达到自己的理想，到不了彼岸，但我只想让自己未来回想起年轻的时候，不会因为自己没去尝试没去努力没有拼尽全力而后悔，我不想把自己的理想交给任何人去实现。
你以为终会有一个赏识你的女孩跟你有一场轰轰烈烈的爱情，女孩却比你想的实际和虚荣
看我的投篮姿势能被90%的jr爆吗 1
你是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。
"爸爸的花儿落了，我已经不再是小孩子

令人无限向往之

因为只有推的多了才会辜负的多，辜负的多才慢慢被称为渣男。
你命题倒推了

你是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。

雷电天气，请勿日天

今天周一，勇士队表现太让我失望了，上班的心情跟上坟似的！

，想问问有没有值得大书特书的典范？友谊的大床，

大家有没有领会一些异性对你的暗示，一拍集合的。 17

雷霆一副不赢40分算输的架势！

夜班保安许振杰 亮了(1) 引用
恭喜我雷    又逆天改命了



一生要强的维特斯

双方球迷一人过一次年，

猛龙表示这只是个开始，一波4连胜马上就开始了！！！"
点知玩哩滴甘槪野
"问世间xing
为何物，真是一物降一物啊。"
知乎不了解，我大步行街直男癌的帽子是摘不掉了
"谢邀，在我看来知乎女权的不能再女权了
以上"
对人类我已经厌倦了
"什么叫跟风，什么叫不跟风？
地震的时候祝福叫跟风吗？火灾的时候祈祷叫跟风吗？
没看过杨绛的作品转载怎么就叫跟风了？步行街有多少人在4月1纪念81192的，又有多少人了解过王伟的生平和理念。这叫跟风吗？每年纪念周总理的，有多少读过周总理的文章，知道他的政治理念的。这也叫跟风吗？
朋友圈里纪念杨绛的，哪怕没真正拜读过杨绛或钱钟书的作品，小学课本里也了解过二者的许多生平，比起那些十五年前没听说过王伟，从几年前一篇吐槽王伟和张国荣的帖子才开始纪念王伟的不知道高多少。那些十五年前没发帖，过了十年才发帖的楼主你会吐槽他们纪念王伟是跟风吗？
楼主你不是吐槽，不是好打脸，不是伤害别人的自尊。就是幼稚和图样，且不尊重人，还删了朋友圈的帖子发到步行街更是图样。
我也讨厌那种朋友圈里跟风纪念跟风祝福各种母亲节什么节朋友圈感恩的，但是故意指出显示自己特立独行的更讨厌，如果发帖的是你老板你还会吐槽吗？为什么是你同学你就会吐槽呢？就因为同学身份不如老板是吗？
尊重人是不以身份为界限的，哪怕别人做的没有那么高尚，只要不损害他人的利益，碍着你什么事。"
"楼主你不是吐槽，不是好打脸，不是伤害别人的自尊。就是幼稚和图样，且不尊重人，还删了朋友圈的帖子发到步行街更是图样。
我也讨厌那种朋友圈里跟风纪念跟风祝福各种母亲节什么节朋友圈感恩的，但是故意指出显示自己特立独行的更讨厌，如果发帖的是你老板你还会吐槽吗？为什么是你同学你就会吐槽呢？就因为同学身份不如老板是吗？
尊重人是不以身份为界限的，哪怕别人做的没有那么高尚，只要不损害他人的利益，碍着你什么事。"
他们发这个是为了装逼，你发打脸的朋友圈不也是为了装逼，一样很幼稚阿
看破不说破，楼主还是图样
“现实生活”跌到马里亚纳海沟的一战
看楼主这么说我挺心酸的，多出去走走看看吧
库里:我为何还没接管比赛？因为还没到那个时候
上一场的LOVE被他们自己人骂成狗,今天又被捧成神...人生大起大落,实在是太刺激了.
水花VS王炸 这将会是西部未来几年的主旋律
"以前不知道，反正以后肯定是威少了
技术最强控卫VS身体最强控卫！
够我们看好几年了"
你爸妈生你干嘛的？这么清高把命还给你爸妈去
你跟他说人类靠自私才能活到今天
主场龙，客场虫
又回猛龙主场
主场的猛龙和客场的萌龙
猛龙：先别急，会抢七的
库里：说好的一起看总决赛呢
唠嗑不愧是湖人名宿，说话水平比jrs高多了，一方面说格林不够努力，一方面又在鼓励。
如果创造历史轻而易举，人们何苦为此费尽心力？”
"首先，别赢了就吹他，输了就黑他。
乐邦爱渣科 亮了(0) 引用
有时准 有时不准的水平"
真难伺候
请相信人品守恒定律
金州神人库,名里,欲日天.天不应,以雷霆劈之
维斯布鲁克：像我这么厉害的。下水道里面还有3个
http://wap.hupu.com/bbs/remind/90497849/1/1/16335161/1/1291
可以拖动进度条跳过
那之前十连胜的骑士岂不是要被笑话斩首了
左右手非常均衡，均可上篮盖帽！
工作这些年，她像一汪清泉，让我在纷繁的世事里能够有一片净土。每次回家看到她干净的脸上那双清澈的笑眼，就觉得顿时轻松下来。
现在看我老婆，还会觉得她十分可爱。她最打动我的就是为人非常单纯直接，看到个龙猫就手舞足蹈，也不物质，照顾父母，说到开心的事情就会傻傻地大笑。
拍过不止一次拖之后，就发现和女孩子的关系常常是从外表吸引开始，心灵不合告终。曾经还有些女孩子远看非常正，熟悉之后就觉得要么乏味，要么志趣不同，彼此瞬间落入朋友区间。肌肤相亲激动过后，心灵的化学反应才让感情深厚长久。
很远看到我就蹦蹦跳跳的跑过来，像小孩子一样其实都30了。
有一次我因为小事情生气，电话里说我不想说了，你要说你自己说吧，就把手机放一边自己干别的去了，半个小时后再拿起来时候听到她在唱歌，当时就决定我不能辜负她。
库里的人气还是很好的。 昨天詹姆斯输球被黑的体无完肤。 库里两连败大家倒很宽容。
能不能赢是一回事，想不想赢是另一回事，乔丹发高烧砍下38分拿下天王山之战，当时又有百分之多少的战斗力？
表示被冒犯
老实人遇上绿茶
差佬
条子
“你的问题在于书读得太少，而朋友圈蜡烛点的太多”——杨绛
"网传杨绛先生百岁感言：
“我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定和从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。”
这一段被署名为杨绛百岁感言的话，显得鸡汤味十足。有的还以手写体在网上传播。
封面新闻记者从人民文学出版社获知，“我们的责编跟杨绛先生本人确认过，这不是她的话，手写体的也不是她写的。”（封面新闻记者 张杰）
杨绛先生的手写书稿真迹。"
即使国产你最起码不山寨呀）
狮子在自己地方，投进来默认就是食物，也就是狮子方并没有过错，在狮子的领地正常人是不能进去的，否则后果自负，高速公路的司机同样的开车也没有过错，你跑进去了也是后果自负
幸亏是狮子，要是20条狗，这个人就危险了
"狮子:能不能打胳膊或者腿？
发自UC手机浏览器"
"你说得对，勇士再下一盘很大的棋，去年快船势头更猛，还不是被逆转。另外，勇士可比火箭强几个档次。这么一想…





我还是觉得翻盘概率很低"
勇士是宇宙第一强队，你多虑了～
格林：伙计，我没法儿回应质疑，我得去证明我自己，我得让大家知道，除了拆蛋剪刀腿，我还有必杀技
下一场赛后，休赛期会非常有趣
不是勇士多烂，是雷霆太强。
那一句反问那老师的话简直神了，问那老师你有孙子吗，你有外孙吗，假如他在学校被人这么说，你心里会怎么想。即使他们把我推到了，打得头皮血流，至少我还有尊严。
政策不错，没什么值得嘲讽的。 这种明显的性 暗示看了确实挺下作的
我擦，别说是街上的，丢不起那人。。。
我会跟她说 我不是GAY 不需要你把你男朋友介绍给我 然后转身就走
LZ心底的小九九被人一言戳穿了，当时脸上表情估计是大写的尴尬！
我只能说这是个好妹子，不搞暧昧、备胎！
"工作同事只要不是关系特别差那种基本碰见这种事都会顺手帮下忙吧，毕竟抬头不见低头见一起工作的
这女的什么心态想这么多，把自己当香饽饽了"
但凡有点心眼的女生，都有一百种方式套路男的。
"我是不打算撩妹的，我工作瓶颈期，办公室搞恋情不是找死吗= =我其实我觉得上上班逛逛街打打球喝喝酒吃吃肉很幸福了。而且我虽然不是什么高颜值，也不至于太丑，也不是没人要的。大家随意TX就好。
规矩我懂"
。我并不会在这种处境下表现出什么。我喜欢高圆圆刘涛柳岩*河蟹词*大桥未久但是我不会追，就是长得好看看着舒服多看几眼啊。
这两句话没道理。假如一个外行完全不理解的人过来对你的作品指手画脚各种批评，你跟他说你行你上。这有什么问题？理直气壮的不会说我批评冰箱还要会制冷？
"确实说的不错啊，我只要了解冰箱的制冷原理，然后这冰箱根本不符合制冷原理制不了冷我当然要喷这个冰箱不行，难道要亲自制冷吗？
你要非得反驳，也可以说场上跑的都是跟你一样的人。两台都不制冷的冰箱，一台破冰箱有什么资格喷能力强的冰箱？
发自UC手机浏览器"
这句话没问题。既然选择了做一些事，就要有接受别人评论的准备。别人有评论的权利，你也有无视的权利
制冷不难学，压缩机或风配上换热冷凝器
"你不会制冷，当然可以喷冰箱，
但是你的话语就没有那些会制冷的人的话语有价值，
而你的喷会不会让别人在意，就在于你的话语有没有价值"
这句话是用来反驳 你行你上啊 这种心态的
对于喷人的“说冰箱不好难道我还要学制冷”该怎么反驳？轻福利 2亮23回复
"玩具越少孩子越聪明
无论家里财力是否雄厚，你都不应该给孩子买太多玩具，玩具多对开发孩子的大脑反而不好。
为什么这么说呢？玩具多了，就会这个摸一下，那个看一下，缺少了研究的精神，更加不会执着地对待一个玩具，可能养成什么也不喜欢，什么也玩不过三分钟的坏习惯。
玩具少了，孩子就会想着办法动着脑筋地折腾那一个玩具，花样百出，而且爱不释手，越是玩的花样多，对此玩具的喜爱也就越深。琢磨的多了，一个玩具可以想出无数个玩法，聪明的脑袋瓜就这么不经意间培养起来了。"
"几年前，我看了一期非诚勿扰，男嘉宾失败了，最后临走时一个女嘉宾说了一句话，我到现在都记得:男嘉宾，你很好，但是我不希望以后我们的孩子连吃一顿肯德基都是奢望，再见。
我就看了那一期非诚勿扰。"
纸上谈兵了，谁天天回自己家还军人一样仔细检查，没两天就精神崩溃了
天网很多期都看的我恨不得穿过电视掐死这些人渣，真他妈怎么会有这么邪恶的想法，还是不是人了
源于赢得太早，输的太晚
我就想知道他什么时候把天赋带到mma
"追梦格林，承载了我的青春。
他踢的每一场球，我都有看。"
乐邦是个聪明人，但是聪明人就容易想太多，想太多就会犹豫，然后防守球员就贴上来了。
"昨年：伤病也是比赛的一部分。
今年：有伤而已，不要落井下石。"
老流氓是出了名的小心眼，记仇着呢 哈哈 心里有个小本本，什么都记着
"乔丹，偏执的自信狂，难能可贵的是他会用自己变态的努力和训练去维持自己变态自信的土壤
巴克利，直来直去的大嘴巴，值得敬佩的是他从来会为自己说出的话负责
两个人都没错，奈何当汽油遇上火焰，爆炸总是在所难免的事"
勇士只有一个超级球星，而雷霆有2个。。。让雷霆其他球员打的比勇士其他球员更好的时候，自然赢了。
说透了 安心想防库里 库里就跑不了位 接不了球
为何，因为勇士并没有超巨，只有普通明星
不要yy，勇士大势已去了！
我觉得勇士再回到俄克拉荷马都要有心理阴影了
主要是今天杨绛女士去世横扫朋友圈，陆家嘴29秒视频席卷微信群，勇士不甘寂寞想弄个头条罢了。
"杜兰特今年夏天合同就要到期了，勇士也是暗藏的追求者之一。但是想追到杜兰特并没那么容易，必须有打动他的地方。刚好这轮系列赛对上了雷霆，所以科尔库里格林密谋了一场大阴谋。先是1:3落后让杜兰特看到能在雷霆夺冠的希望，然后再无情的逆转打破他的冠军梦，让他知道勇士是有多强大，想拿总冠军只能来勇士，让他夏天主动联系勇士表示要加入勇士…………


编不下去了今天这比赛看得太闹心了，自己yy下放松下心情"
也不是没可能，反正是传奇了，那就让剧本更跌宕起伏点
"其实我们任何一个人也会遇到这种情况。。。。
比如说，爷爷奶奶那一辈的人都走了；
然后过个几十年，父母那一辈的人也走了；
然后再过个几十年，我们这一辈的也走了。
伤别离"
"劝你别学他  人渣自有天收！
 
我只求老天给我一个做人渣的机会......"
"你说现在这么多男人单身 好的也不少吧 
怎么都是自己单独行动 女孩子们不要再天天想着这欧巴骂欧巴了吧"
相顾无言，唯有泪千行。
言语从来未能将我的情意表达千万分之一
"欢乐总不如预期那样动心
而痛苦却远远超出我们预料的沉重。"
就记得学过她课文的最后一句：我越来越觉得那是一个幸运的人对不幸者的愧怍
第一个让我明白先生也可以用于女士
表示尊称是不分男女的，鲁迅的老婆是许先生，不要奇怪
说话前，想好了再说，省的贻笑大方。
"人还是一样的人，对手也是一样的对手。。。为什么从常规赛横扫到季后赛三跪。
我能想到的唯一解释就是心态变了！"
库里还是无法*河蟹词*篮球靠身体的定律
"可以理解为何超巨需要超巨的身体素质，，，
当年防乔丹科比韦德比这狠，然并卵，拉都拉不住。。"
巨星级别的“待遇”，当然是给巨星球员享用。
"超巨都这待遇，只是库里不够壮。
但是以前还会吹一两个的，我勇毕竟太子队"
以前没见过这么防无球的。论无球威胁，库里无疑是历史顶级的。
感觉雷霆球员把库里都罩住了 裁判也看不清里面发生了什么。。心疼一下萌库
这种防守其实很需要格林破解，然而。。。。。。。。。。
现在都流行看雷霆打猛龙了！！！
现在说说而已，总决真碰上了照样撕逼
此时不艹，更待何时？
季后赛不操主力 钓鱼了再操？
之前我们觉得联盟不禁赛格林是帮勇士。。现在看来。。我们都还是太年轻了
给我们看看长相，看值不值得养尊处优
"出了校门就进了别墅。。
只留下他男朋友跟我们一样的惊愕表情"
狗蛋，醒来咯，晚上还要搬砖
我选和长泽雅美一辈子荣华富贵 意淫还要亏待自己
说多少都是马后炮，当时肯定是蒙圈的。
此事休要在提
"威少带脑子以后简直要命
我一直是个威黑"
威少带脑子以后简直要命
快船：今年的我们已经很惨了，请不要再提去年的我们了
联盟终于回想起了被汤神支配的恐…
看球晚，谁能告诉我，雷霆21号是谁？是不是大家说的追梦格林啊？确实能攻能防，还能投三分，千万值了…
巴克利经常做预测，大部分都不准，比较出名的包括他对姚明的预测等。但他也有预测准的时候，比如上赛季火箭季后赛落后于快船，但巴克利坚持看好火箭；还有2010-11赛季，小牛总决赛对热火，大家都看好热火，只有巴克利坚持看好小牛。
走出困境的办法就是再输一局
一直被诟病的替补也打得好
没禁赛，也没赢！这就尴尬了！
雷霆有维特斯，勇士有瓦莱乔，怎么看骑士这步棋下的都很好
勇士：要不起…
"去年快船势头更猛，还不是被逆转了
勇士更不是火箭可以比的
感觉雷霆危险了"
打铁盛宴
还不至于丑~庸脂俗粉而已
庸脂俗粉
"为什么会变成这样呢…喜欢的他，不惜对我撒谎，向我转过身来。不惜舍弃自己的思念，向我补偿一切。跨越三年的感情，终于实现了。那样本应该已经满足了。只要我的心愿实现，应该就能和好了。但，为什么，会变成这样呢…

　　——小木曾雪菜《白色相簿2》

　　“白色相簿”什么的，已经无所谓了。

　　因为已经不再有歌，值得去唱了。

　　传达不了的恋情，已经不需要了。

　　因为已经不再有人，值得去爱了。

　　《白色相簿2》"
，做最好的自己，让姑娘有安全感再答应也不迟。
不要做梦了，起来搬砖了这句话反过来的意思
“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方
来昆明暴恐的那些受害者都是一个巴掌拍不响 希望你平时多拍拍巴掌
"别让情绪控制自己，不开心的时候去健身，去运动，去看书， 
让自己忙碌起来，时间久了发现不过也就那样。 
让自己变得优秀，自然会有人喜欢你的大兄弟。"
没必要自欺欺人，自取其辱。哥们，都成年人。
这样的帖子就感到好心酸，落花有意流水无情。
"我是觉得恋爱是相互的，即使在一起了，又有什么意义呢？














lz晚上开着一辆兰博基尼在她楼下等她吧"
男人可以没有女友，但不可以死皮来懒，被人看作下三滥，这是男人尊严和底线
就是哪一群群所谓的闺蜜 好友 还有什么蓝颜互相攀比给害的。 一身婊气
观众姥爷太小看人类对死亡的恐惧了。 ]
塔兹米
艾斯戴斯
你以为是倚天屠龙记，然而这是大唐双龙传。
熊污
一言蔽之，骚
啊，毕永波每次关键发挥后都很开心的笑出来了，挺可爱、挺棒的小伙
比那些备胎强百倍，不接受你就叫她滚蛋，做个JB朋友，不要给自己幻想。
冰清玉洁博古特，一尘不染追梦林
你们总是说我不冷静，我冷静起来，自己都害怕。
冷静龟和杀神杜，可
冷静龟
威少：我已经进入zone了。
"王炸！
勇士：要不起！"
http://m.hupu.com/bbs/16312858-10.html#231022
http://m.hupu.com/bbs/16312858.html#190812
有悖BXJ的理论“年薪三十万，要选胸大
"真是如鲁迅说过的治病救不了某些国人啊…
我要戒零食 亮了(1917) 引用
医院的人来告诉你 这个钱医院出！
麦了个雷迪 亮了(1795) 引用
这些蛆虫，总自以为自己视角独特，给别人加上自己臆想的猥琐低劣话语。。。类似的还有那什么:哎呦，老乡，你家还有个漂亮女儿啊之类的
念念羽飞 亮了(1592) 引用
我在手术室也喝过葡萄糖，这是算在手术室开支里的，跟病人没关系。不过这个角度真是够犀利。
零命中 亮了(1403) 引用
黑的角度新颖啊！服气！这东西应该在医院的运营经费里面出。
居然还被人灭了，我以前在医院混过一段时间，工作时间内的医生需要的东西不应该在医院的营运经费里面出吗？难道医生喝水也要自己给钱咯？
柚子王yz 亮了(1094) 引用
前几天有个新闻，一位女交警在执勤，她的小孩因为没人带，就到她旁边搬个小板凳陪她，多感人温馨啊，我一看各种新闻网的评论，全是问为什么可以带孩子去上班
Aiushtha 亮了(866) 引用
做人可以卑微如蝼蚁，不可扭曲如蛆虫，这几个人就是蛆虫
见我不要笑 亮了(615) 引用
现在的人都怎么了？我真是不明白了！唉！
只上楼主女友 亮了(465) 引用
我觉得问这个钱谁出？真的很“河蟹”
在夏天 亮了(370) 引用
现在很多新闻评论都没法看，评论的前几条往往都是三观不正，点赞的还一大堆，戾气太大。很多人以为网络匿名就啥也发，不经大脑、不问缘由，看个题目就开始喷，没头脑还不高兴"
评论两极分化，有人认为无可厚非，加强监管力度不无可取之处，有的人认为这是搏眼球，发出了人可以卑微如尘土，不可以扭曲如蛆虫的声音，也有的人认为知乎的解释比较翔实，没有想过从这个角度考虑问题。
只能想到四个字，恬不知耻。
格林要争气啊 让我们看看联盟下限有多低
暗恋一个人的时候不会想着跟她啪啪啪的，觉得都是亵渎啊
"世间乐趣如此多，何必要为鸡感伤。

管鲍之交了

这哗众取宠的标题也没谁了

晚上9.30了就说困了去睡了
11点还在朋友群里抢我的红包。

 "
"其实男生撩妹，只要有一定的幽默，有一点阅历，能够接受笑点低的女孩子一般都不会太差的，都能撩到的
这些所有的前提就是需要钱，楼主有钱吗

虽然都说自古表白多白表，表白不是发起战斗的冲锋号而是胜利的凯旋曲，但是往往就是这种人生错觉害得我还是走上了表白之路。

表白不是进攻的冲锋号 是胜利的号角

NBA 你敢不敢直接选了周琦，让中国市场、中国球迷告诉你什么叫真正的收益和热情。

肚子饿了，我去领饭了

不笑没有眼袋？

给你讲个笑话。”
“嗯。。”
“我喜欢你

除了清明重阳，似乎任何一个日子都可以成为新的情人节

没女朋友的能回贴吗？ ]

你为了骗五姑娘伺候你，心里的独白是？

我跑遍了这城市的大街小巷，
只为了能买到，
最好用的护手霜。

我的手怎么了，怎么不听使唤了，

海绵体大战括约肌


你要真这么想我也没办法”

1. 体温计;2. 男性的话蛋蛋会变得松

Look,if you had one shot, one opportunity 
瞧着，如果你拥有 一次，一次机会 
To seize everything you ever wanted… one moment
去完成你曾经梦想拥有的一切...此时此刻 
Would you capture it or just let it slip? 
你是抓住它还是仅仅让它溜走？

我不生气不代表我没有脾气 我只是在适当时候一刀杀了你…

还有村上春树的最纯粹的爱情观
如若错过，便护她安好"
"人活着不一定有意义，但是只有活下去，才能碰见有意义的事

挖了越来越多的坑
不是我不相信岸本的填坑水平......................

r u fucking kidding me？

看的我尴尬症都范了，如果不能说脏话，那我无话可说

有些死，就是自己作的，

喜欢是轰轰烈烈的追求而爱是平静长久地相濡以沫
然而我还太年幼还不是很懂(*/ω＼*)


ふわふわり
不是说花.

刺痛她普通的概述的花。

乔丹巅峰的时候是没遇到我
要是遇到我，我就能近距离看他耍帅了！

吾有旧友屌似汝 如今坟草一丈五

绮玉老师不想找敌人弱点并向敌人丢了一个拳头。

樱什么时候喜欢过鸣人了。


第二部刚开始心动了两分钟算吗？ 

色镜头，太庸俗了，唾弃你们。

插科打诨，迷糊度一生！

装逼能不能装点靠谱的

如果是楼主本人的话，我还是比较佩服这种勇气的 ，期待大神们的杰作，突然好激动


楼主居然求p图，真的猛士！

别伤心，以后她还要找男朋友呢，还会因为男朋友和你产生矛盾呢……

那个小男孩的手令人发指丧心病狂啊！ ]

哦，我以为你打广告的呢。原来是打广告的

第一次,有了喜欢的人 
还得到了一生的挚友 
两份喜悦相互重叠 
这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦 
本应已经得到了梦幻一般的幸福时光 
然而,为什么,会变成这样"
sansnb
这些狗太没人性了吧（这
我死了以后，烧完，剩下的灰就埋在树下，希望伴随我生命的原子有机会再次参与生命的循环
"实在憋得受不了，低头看看五姑娘。
人间万事皆沧桑，唯有她伴你身旁。
闲来无事打一枪，安全泻火爽爽爽。"
怎么了？哪里差了？跟我说下 我等下跟小马反馈下
自来也的生日是11月11日，不知是故意的还是凑巧……
比较客观的说，三忍体系里自来也是核心。他比大蛇丸和纲手都要强一些…至于爱不爱…根据后期设定来说纲手应该不会很爱自来也。他想和自来也在一起应该是出于愧疚！
，感情面前，都是凡人
生死契阔，与子成说
主要还是看脸，卡卡西老是在看黄书，但只要长得好不一样也受女生欢迎 ]
琳对带土，类似小樱对鸣人，晴子对樱木的感情
就像打开了恶魔之门，体验了不劳而获的轻易获的的快感后，让人想去尝试更高级别的快感。
虎扑喷tfboy假唱时候喷的那个起劲，等到自己粉的游戏主播这种代打出来反而玩命洗了？果真是屁股决定脑袋。
支持一个骗子什么心态？有钱吗，有的话带上我，我也做水军
哎，世风日下道德沦丧～正义的jr在哪里，咱们组团去批判她
做超级英雄的机会来了，变身吧，接盘侠
国之利刃，民族之希望。
我特么天天挤公交哪有资格笑人家开路虎的
压根儿就不过激啊，Facebook上面歧视我们跟我们在虎扑歧视黑人一样
"香磷浑身都被佐助啃遍了

卡西就像以前的佐助心理根本就没有爱情也不会让自己爱上任何一个人，而带土虽然知道到琳喜欢卡卡西但他还是放不下每天都辛苦的训练希望可以向卡卡西一样厉害，来追求琳

. 喜欢卡卡西，但卡卡西知道带土喜欢琳，所以卡卡西埋藏了自己的感情，而二逼带土以为自己是世界第一受害者，其实他妈就是一厢情愿

其实我觉得或许琳对卡卡西才是男女之情，而带土对琳感动多于爱情吧。爱情不在乎你曾给了我什么，在乎的是你就是你，而我爱你。琳喜欢对自己不那么在意的卡卡西，带土喜欢对自己的毛病很宽容，对自己很宠溺的琳，琳给带土的更像是一种亲情。so，琳对卡卡西仿佛更像爱情。

作为带土忠实粉丝，我来告诉，琳对带土没有男女之情。

每次看到关于他们的回忆都有种淡淡的忧伤，不知道野原琳对带土是抱有什么样的感情"
多喝水，多睡觉，病好了，就能长高了。。。
朱～～镕～～基～准备一百口棺材，九十九口给贪官，一口留给自己
大丈夫不做事则已,做事则磊磊落落了,一死何足惜.各国变法,无不因流血而成.今日中国未闻有因变法而流血者,此国之所以不昌也.有之,请自嗣同始。
"这不叫气节，不叫勇敢，这叫愚昧。
气节是明知会死但为了忠义而勇于牺牲。那个时代日本大兴武士道精神，加之日本是个岛国，信息相对封闭，于是日本*河蟹词*利用这些蛊惑愚化日本兵，让他们盲目赴死。。。不要被一些非主流说法给迷惑了。那些日本兵的死是很悲哀的，他们至死都处在被迷惑之中"
"看脸
长得帅的叫撩妹 长得丑的叫性骚扰"
默默塞了一把狗粮…
秘技，灭火连续跳跃！（
世间竟有如此矫情之人。
极限意识，风骚走位。
学电焊选山东蓝翔技校，免费试学一个月。还可以先学技术后交费，就业再交实习费。毕业推荐工作。
没有淘宝店，想卖一双新鞋子，表哥买的，觉得太不适合自己了，关键是鞋子太骚，他喊我上交易区卖了，没淘宝店怎么卖？？？支付宝靠谱吗？
"都是套路，你懂就行了
人生错觉这个时候不能有"
虐不虐，虐不虐，我就问你虐不虐
"这够虐的，360度无死角啊
发自手机虎扑 wap.hupu.com"
老子被黑了这么多年，终于熬出头了，都是同行衬托
二狗子，你变了
你懂的越多，懂你的就越少
不要去愤慨，去暴 动，人生没有那么多时间给你当键盘侠，恨社会就报复，怨体质就起义，发帖有什么用还是会被洗地，辩不过就骂，骂不过就砍，被通缉就逃到国外，大不了被枪毙，你连枪毙都怕还敢说你看透了这个社会和国家？
，我是个诚实的人，我对你说了谎话
"挺漂亮的










那海景"
其实超强的哟
实在憋得受不了，回头望望罗玉凤。人间道路尽沧桑，唯有她伴你身旁。
实在憋得受不了，回头望望曾茂珠。人间事事尽沧桑，唯有她伴你身旁。
李宁看了会沉默 韦德看了会流泪  对得起你的ID
别气馁，大学主要还是看脸，等踏上社会你们就会发现，你们的文凭是强大的后盾，除了少数有背景的，已经帅成我这样的，大多数人争不过你们。。。
"楼主啊，没事，回去下个波多老师，多 鲁 几发，过几天你就会发现







一闭眼就又出现了那晚的景象。"
隔着屏幕 听到了众jrs爽朗的笑声
"生活及工作中, 从未见过如此天才横溢敢作敢为的真汉子.
我的天份及不上水哥的十分一, 但我可以成为如水哥一样爱家爱国三观端正. 做个有用的人.
感激水哥勇於在全国性电视节目带出无忘国耻的重要讯息."
隔着屏幕都替楼主尴尬。。。。
早知如此绊人心，何如当初莫相识。
"AOKOALICE 2016-03-07 16:11   亮了(38) 我要赞赏 举报 只看此人 引用
是我，是我先的，明明是我先来的，遇见他也好，拥抱他也好。"
看到个合适眼缘的上去搭讪 想要个微信 旁边她爸一走上来推开我 说:女儿 这么帅的男人信不过
是我，是我先的，明明都是我先来的……喜欢前辈也好，为前辈做家务也好，和前辈一起上学也好。
承蒙各位抬爱了，车技再好，也是只能用来送豆腐的本剧第一老年屌丝
高中紧，到大学就松了。
有喜欢的人，原来会变得这么可爱
一拉到底。谁解释下
这个逼装得低调而内涵，但又微微透露着那么一点闷骚和不自信
撩妹真的是靠脸，大家没有开玩笑。
长得不要太丑，说话要幽默，还有，硬件条件要足
"这个问题实在是不知道。。。。
不会撩。。。。
因为长的太帅，
妹纸一般都主动要求做我女朋友
有时候躲都躲不掉， ]

猝不及防呀，满分，，，"
反正我也没同居过 这些都是我随便说的
套用jr的话：都聊到这了，下一步还要我吊把吊的教你吗？
并没有你想的那么美好 想来就来的那种 反而是会暴露一些平时相处看不见的矛盾 毕竟你并不知道她在家的习性 如果两个人都能挺过去 就基本能走一辈子了 反正我也没同居过 这些都是我随便说的
"女生：你是不是高富帅我不在乎，你走路迈哪只脚？
男：右脚。
女：我走路迈左脚，我们不适合。
ps：对于女生，没啥好说的。另外一个平行世界的生物 ]

相亲女：你是不是高富帅我一点不在乎，你喜欢女的，我喜欢男的，我们恋爱观不合。"
百无一用是情深，赶紧走出来，充实自己积极向上
很年轻吧？年轻人就爱做这梦，这种人你现在追不上的，过几年没准发现插牛粪上了
"没砍死你是真爱

I斯蒂芬库里 2016-05-04 16:17   亮了(116) 我要赞赏 举报
隔着屏幕都能听到JRS爽朗的笑声

_KevinDing 2016-05-04 16:18   亮了(44) 我要赞赏 举报
哥们，不带这样的，看到这张照片，我正在喝水，现在电脑屏幕上全是水。。。。。。
 

委员長 2016-05-04 16:18   亮了(44) 我要赞赏 举报
大兄弟 我觉得你女朋友很爱你 ··· 真的真的很爱你···





大兄弟  我回复完你之后  仔细想了下  你真是在作死啊  照片让她生气就算了  你还发到BXJ来  你这是死不悔改的节奏啊 ···"
"不反感。关键还是看脸
脸丑满身香感觉就是丑人多作怪
脸美满身香就是吹气如兰"
"- 
红桃手牌充足的司马懿是邓艾唯一的克星"
司马懿是邓艾唯一的克星
传说中的红桃邓
看我红桃邓艾
然而，我只扶他
孰优
是可忍孰不可忍
"欢呼永远是为胜利者准备的。
昨天能够论死你，今天能把你捧上天！"
从最铁后场组合的一员到队史最佳球员，洛瑞只需3场比赛来完成自我救赎式的蜕变。
"【是我先，明明是我先，调戏她也好，在她身上留下伤痕也好】 第1页(共26贴)
只看楼主 去底部 刷新
1楼. 为什么会这样呢。。"
我认为纠纷大部分起因于含糊其辞,并相信世上很多人之所以会说话含糊,不外乎他们内心在寻求纠纷。——村上春树《世界尽头与冷酷仙境》
中二少年？
"明明知道小樱不喜欢他，喜欢佐助，可在中忍考试时小樱出现危机，还是挡在了她的身前
有人可能会说，不喜欢自己就不救了吗？"
他无限月读还梦到小樱
面对斑忍术幻术无效只能用体术时，凯毅然决然出去爆8门，打完了就天天坐轮椅了，好像也没看到有老婆孩子，这师徒俩咋都这么悲催
"对这个看脸的世界绝望了……
不，真确的说，对这个全部都是高富帅的世界绝望了……"
了小李曾经追过小樱，中忍考试为了小樱抵挡音忍
我被绿了，我自由了
唯一的悬念是，能否不被横扫
恭喜猛龙第一次进入分区决赛
差点忘记饭钱了。。。？
我已经无语凝噎了
竟无语凝噎
"如果你想劈霖我
 
 
 
 
 
 
  
   
   
冇用 
我系不醉人
我係劈唔霖噶
請叫我刑未醉 漂泊的中山人"
中考一个月前进入无我状态，坐在教室我有我的节奏，不论上什么课我都不知道，上课下课我都没反应，耳朵里只能听见心里的声音，就坐在那里看课本，化学从30到96
同是天涯沦落狗 相逢何必曾相识
"[quote][b]引用13楼 @减肥达人 发表的[/b]:
不要守着，否则年的精神压力巨大，野生的很可能活活吓死。

给它个放松的环境，最好查一下当地动物保护组织，或者林业局，发图片看是不是保护动物。是的话，就省心了，有人会来接收，不是的话，天亮后找地方放生。[/quote]
找了个纸箱给他。。。打电话给110，转给动物保护中心"
可以打110转接给动物保护中心的
尤其喜欢晚上这种天气，躺着想一些有的没的，然后睡到自然醒，刚好是周末
宾馆的被子很暖和，不用担心我，你早点睡，我吃辣条呢
"就会有想要掐死曾经的自己的冲动

谁没有中二的过去"
"等他长大了

就会有想要掐死曾经的自己的冲动

谁没有中二的过去"
我可以面不改色和别人谈起你，但谁也无法想象我的内心早已船抵礁石、惊涛骇
"腿缝这么大～一看就是跑架子 

你妹才是炮架子！给你个160斤的楼管阿姨你看有没有缝？"
生活中只有“卧槽这么贵”的路过
"的确，感觉星巴克挺划算，环境安静，WiFi又那么给力，服务员态度又好，，， 
编不下去了，lz没去过，你不说我真以为那里是贵族消费场所，学生党喝不起的。。。"
相亲女：这周要见6个 可是后天没事干 怎么办呢？ 对了 这还有个备胎呢 找他吧
腿缝这么大～一看就是跑架子 [
就是不准，无他。
"全军出击~
德玛西亚 德玛西亚 德玛 德玛 德玛西亚 
蒙多 蒙多 走这边 走这边 
蒙多 蒙多 想去哪 就去哪
我剑就是你剑 你剑就是我剑 
内个..你看见我的小熊吗？ 
我剑 我来为你带路 不要害怕 跟我来 
再来我就打你哟 呀 打你哟 呀 打你哟 呀..啊啊啊啊啊啊
狡诈恶毒 胜利在望 狡诈恶毒 保家卫国 狡诈恶毒 勇往直前 狡诈恶毒 国王万岁
嘿~我正在打飞机 打得漂亮 我打飞机 打得漂亮 我打飞机 打的漂亮
蓝宝石 红宝石 蓝蓝蓝蓝 红宝石 
猫眼石 祖母绿 哇哇 一碰就碎
我没有的 你也没有 我没有的 畏惧我吧 主人 主人 你也没有 粑 粑 你也没有
穿过暮光的帷幕 哈哈 你们这是要去哪 哈 我随影而去 快回来 菜鸟真多 哈哈哈哈
撞吧 打吧 杀吧 死吧 投吧 哈哈 趴下 啊啊
这是我的两把枪 管好你的嘴 小鬼
一把叫 慎慎慎 一把叫 啊~啊 有乐子了慎慎 正在加速 啊啊
你有一双 苯苯 这样做的感觉 啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打啵Q 吹啵Q 挖抓Q 汗他Q 阉他克锐 泪卷克锐 
吼 噢...
你要来几发吗 哈哈 一点寒芒先到 嘿嘿 
你想再来一发吗 随后枪出入龙
嘿嘿 1234 2234 3234 4234
德玛西亚 德玛西亚 德玛 德玛 德玛西亚 啊"
打啵Q 吹啵Q 挖抓Q 汗他Q
穿过暮光的帷幕
随后枪出入龙
"不复读两年后的状态：早知道就复读了。
复读了两年后的状态：早知道就不复读了。
我觉得怎么选都是错的，关键的是尽力做好眼前的每一件事，比如，认真的回复这一个帖。"
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀
所谓努力，是前18年的努力而不是三年。到了高中谈天赋已经太晚，一个上了9年奥数的人天赋再一般也比不学奥数的数学经验丰富多了。
"可能 明确告诉你 但需要你从进高中那一刻起就玩命的努力，同学叫你放学打球你只能去操场跑步，同学还没起床你就已经到教室早读，说不可能的只是你做不到

我高中班里十个清北，没一个像你说的这样。。。。关键是积累。一个人能上什么大学，初三毕业的时候区间基本就定了。高中三年能弥补差距的人非常少，当然也有很多本来不错高中落下去的，但是大多数是一路都很好剩到最后也在顶端的。 
所谓努力，是前18年的努力而不是三年。到了高中谈天赋已经太晚，一个上了9年奥数的人天赋再一般也比不学奥数的数学经验丰富多了。"
（来自键盘党的感受）
自信打不死的心态活到老！
我叫形到痹  漂泊的广轻人！
逢人便安利
两个小时了，还没人回复楼主，我回复一下吧！
"建议未成年人保护法放宽到12岁，超过12岁一律全责
发自虎扑体育Android客户端"
个小车司机太作了， 公交车司机也确实太过了
"车真的别斗气。尤其和大车斗气。我们唐山这得拉学生回来的旅游车，因为和轿车斗气，车翻了，被护栏切成两节。学生都死了。还有一次我自己开车，不小心别了别人，那个人就低速别我，我就停了车。不理他。人有时真的别和煞笔斗气。煞笔不考虑后果。
发自手机虎扑 m.hupu.com"
开车的都懂，远离土方车、公交车、出租车。
你马上换一首唱：我不做大哥好多年，我不爱冰冷的床沿。他一定会和你拥抱痛哭，化干戈为玉帛
"识的时候我说过可以一起看电影吃个饭什么的，但是她这太麻烦了，又要车接送又要带姐妹的。我负担不起就作罢了...后来她约我我基本上就是说aa 吧...而且这姑娘脾气很差，2分的颜

那你还客气什么啊，你就说酒店和套套一起请。哪有上面吃饱下面不给吃的道理?"
"每次都是没洗请，后来我不好意思再约了，真是机智的妹子，靠这个摆脱我

她请你吃饭你请她睡觉啊"
"反正我和妹子吃饭，妹子都会要求AA 
不管是普通同事、还是比较好的朋友、还是比较暧昧的对象，貌似都是这样 
即使我付了钱，后面看电影什么的妹子也会强行出，或者是支付宝强行打给我 

其实我一直感觉，这很能看出一个人家教的 
如果一个妹子和你吃饭，总是你在掏钱，她自己一分钱不掏，不管是朋友还是女朋友，都可以解散了，不值得交 
哪怕完全是付得起的"
如果我约的我请，然后关系好的我请。其他的我懒得管
还以为真的是震撼防守呢，结果一看，果然挺震撼的。
苟富贵，勿相忘。。。
在下逼王，有何贵干
只允许你眼神防守，不允许别人说你眼神防守了？
懂的人，自然懂！
是在东单被民间高手打到放弃人生了吧
让那个人申报时长吧
所谓英雄，所谓ONE PUNCH MAN
邀，话说你们怎么知道我有这种力量的，我一直默默无闻守护着这个世界，应该没有看到吧？
"知乎装逼真的太厉害了，回答个问题，动不动夹几个英文单词；
有时，我只想要一个答案，你他妈写几万字的回复，累不累？"
@余少 
是呀，四年级之前的时间
何不食肉糜
找到一个，全部都找到了。。。
电话号码要加区号吗？
还是没忍住我爽朗的笑声
我…我的缺点就是在一些非常优秀的人面前会…会显得有些紧张 ]
"清晨的粥比深夜的酒好喝

清晨的粥比深夜的酒好喝，骗你的人比爱你的人会说。说到的人不一定做到，做到的人不一定要说。早安，记得吃早餐哦[愉快][愉快][愉快]"
感觉雷霆要是晋级了，感觉骑士有可能夺冠
闻者伤心，见者落泪
"仲有6日嘅时间就到5月20号了 
 
 
 如果你中意我
 
 
 
 
 
 
  
   
   
咁都冇用 
我系不死人
我地无可能会有结果
请叫我刑到爆 漂泊的石岐佬"
不混颜料吧，其它普通颜料用来装饰的，导电的只有一种黑色的
服了！我以为我已经避开所有TX问题了！
果然用磁铁才是王道！！不说了，这发明满分！！好，有请下一位二院病友
我是nba迷。全中立
楼主于第一万零八轮第六十位秀被南京高新开发区红太阳农药厂后勤部二班大鲨鱼队选中
身体条件出色，进攻手段丰富，能突能投，投篮动作流畅，进攻端有万花筒的趋势
补充完整版    醒@保罗：也要找人代替他的位置了，各位看官觉得本屌如何？？？
也要找人代替他的位置了
就决定是你了，今年去乐透一下
夺冠大业要交你了[呲牙]
重磅消息，赖醒钰夺得2017年nba常规赛mvp并带队夺冠。
NBA的形势有了很大的变化。随着孙悦的离开，湖人王朝被终结、易建联远走广东，导致小牛已经沦为二流球队、在后巴特尔时代的马刺、缺少王郅治的热火，这球队是否能够在下个赛季卷土重来关键在于姚明的接班人周琦的选秀。
去年一轮游，今年二轮游
"当你老了
头发白了 
睡意昏沉
当你老了
走不动了
炉火旁打盹 
回忆青春"
这俩天雷霆打的是杜兰特保卫战，留住杜兰特
未来是你的...再骗人是小狗。
"天下风云出我辈，一入江湖岁月催。



皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。"
天： 我招谁惹谁了？ 干嘛都针对我？
说句事后诸葛亮的话，西部前三，勇士更怕马刺，马刺更怕雷霆，雷霆更怕勇士，连环吃，所以，对位比较重要，现在勇士压力要小不少...
我不会告诉你的
热火猛龙都伤成什么样了？东部好混个p啊。。
勇士雷霆估计要恶战六七场，弄得伤病满营，骑士坐收渔翁之利，东部真好混！ ]
击败马刺的杜兰特，杀马特？
巴克利可是预测骑士夺冠的
自古美人叹迟暮，不许英雄见白头。
@艳诗 我知道是谁了
我对你们是这样笑的
勇士打开拓者 基本没领先过 全是第四节填坑 雷霆是第四节全联盟崩得最多的队
小学生看见老人家输了，已经把暑假作业扔了，暗暗地笑了一笑，站起来，打开了游戏机，玩起了忍者神龟！
勇士！！雷霆来了！！！
一大颗赛艇
楼上的两口奶，我们不喝！
真正的超巨對碰!!
雷霆一直被低估，终于被打脸。
王炸就是不讲理
就冲你敢在大群道歉这个态度我觉得他们都原谅你了，不要太自责啦，下次注意点就好，[拥抱][拥抱][拥抱]。
喜欢你真是太好了，但是再见了。
虽然大实话很尴尬，还是说一句：我明天班级出队
虽然大实话很尴尬，还是说一句：很可能是她以为你想要签名。
调教一番比较妥当。。。
大家身边有没有只发朋友圈，但很少看别人的朋友圈的人？
众卿
老来多健忘，唯不忘相思
突然感觉自己就像一盏声控灯，大家一出声，我原本黯淡无光的世界就亮了。
！强者总是伴随着孤独的
生日有什么好过的！俺从来不考虑过生日！小人物没必要为这个悲伤
我比科比唯一强悍的一点是,我上过大学,也被大学上过
正如你现在看到的回复，也是系统自动回复的，你的虎扑也是单机版。系统检测到你的内容有生日两字，会自动使用JR账号回复祝福语。
我今生只佩服四种人，第一种看AV不快进的！第二种看完一部AV坚持不撸的！第三种撸完还坚持看一部AV的！第四种看一部AV还没撸出来的
谢谢，余生也请大家多多指教了。
哈哈，那么，余生也请大家多多指教了。
第19个年头了，承蒙以往还有现在所有人的谬爱了。突然感觉自己就像一盏声控灯，大家一出声，我原本黯淡无光的世界就亮了。特别地，谢谢妈妈，谢谢她19年前送我的礼物，一直用到现在。
余生也请大家多多指教了。
我爱大家，余生请大家多多指教/:hug
大家一跺脚，我的世界就亮了/:,@P
不不不，俩冰袋加俩包夏桑菊即可，另外，记得认准纪中医务室老字号
"谢谢大家谬爱啊

寡人心痛阿？

觉得自己就像一盏声控灯，
她一出声，
我的整个世界都亮了···"
穿了几年新百伦，第一次穿亚瑟士感觉以前的鞋白穿了
之前不是管这种叫捡尸体么
阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮
可以和我的阿姆斯特朗之回旋加速喷气式炮一战？？？您也真是迷之自信。
阿姆斯特朗回旋加速喷气式炮
楼主你真是迷之自信啊…
倘若那天，该说的话好好说，该体谅的不执着。
在意女方年龄
“治的了你脾气的人是你爱的人，受的了你脾气的人是爱你的人。”
too young too simple,sometimes naive
上次党课，你还说你太闲来着。。。
一见钟情，再而衰，三而竭。
承蒙抬爱
讲真 我觉得说的很到位
"我真不信中国有这么多脑残，我觉得是水军，炒作手段～
我觉得全中国像我这种有为、稳重、踏实、长得又帅气的青年是占大多数的～"
我是个孤独的共产主义者，正在寻觅真爱  由 嚐
抬爱
一直默默努力听课，大家都在上课吗？还玩手机？？？寡人心痛阿。
愿你一生努力，一生被爱，想得到的都拥有，得不到的都释怀
有一种反应叫无言以对。
发张合照这事就当我俩私了了
我的个天，我还是个孩子啊
"一直默默努力学习，却从来没说过“我要好好学习中文”这种话，而郑容和说了那么多年，中文还是那么烂。终身饭了。
发自虎扑体育iPhone客户端"
中国的医疗改革也是摸着石头过河，任重道远。像这种暴力事件还会继续考验着我们的忍耐力 ]
另外,人家有追求,有梦想,你不理解可以,但没有资格嘲笑
总有人要考750，那为什么不是我？
"没有思念的人，没有快乐的时光。
好让我咬紧牙向前闯。"
"心疼他爹娘 生出这么个男不男女不女的东西
对，只能称作东西"
"有什么省级以上背景的人会找他这样的。。。。。
这种小姑娘说白了，就是还没长大，还在中二。"
场场1 v 5 ，移动都费劲
"场场1 v 5 ，移动都费劲

老大尽力了，脚崴不怪他
对手素质差，恶意犯老大"
"得分纯技术，晃动贼潇洒

老大素质高，从不争辩啥。球风虽硬朗，从未喷脏话。

对手素质差，恶意犯老大。用脸撞我肘，我还能说啥？

场上更艰难，拿球五人夹。移动都费劲，更别说其它。失误是无奈，打铁因包夹。

场场1 v 5 

老大尽力了，输球不怪他

对手素质差，恶意犯老大

老大尽力了，坚强是老大"
"得分纯技术，晃动贼潇洒

老大素质高，从不争辩啥。球风虽硬朗，从未喷脏话。

对手素质差，恶意犯老大。用脸撞我肘，我还能说啥？

场上更艰难，拿球五人夹。移动都费劲，更别说其它。失误是无奈，打铁因包夹。

场场1 v 5 

老大尽力了，输球不怪他

对手素质差，恶意犯老大

老大尽力了，坚强是老大

老大尽力了"
场场1 v 5
"老大尽力了，输球不怪他

对手素质差，恶意犯老大"
随着画风渐变，友谊的帐篷渐渐合了起来
我朋友 我邻居 我XX 跟我唱：可惜不是你。。
勇士走好…
十里桃花两人一马
思想家，包工头喊你回去搬砖了，别瞎这些没用的
"雨轻轻柔柔地落在小河上，小河顿时起了鸡皮疙瘩。 ]

你我他也起了鸡皮疙瘩。"
"我做好了与你过一辈子的打算，也做好了随时要走的准备。这大概就是最好的爱情观，深情而不纠缠。”
原帖 | 亮了(596)"
砖家，包工头喊你回去搬砖了！
小弟见识浅薄，目前只服这一位
“无可奈何花落去,似曾相识燕归来”出
"研究生眼界应该更开阔，不要被眼前的苟且蒙蔽自己的双眼，想赚钱就别读研了…… ]

这句话在中国的大环境下根本就是自欺欺人"
这是一张有味道的帖子
这脚，我能舔的你质壁分离
仓鼠饿了没吃的了会吃同类吃自己儿女，猫会吗？
怒从心中起，恶向胆边生
我171 女友172 当初来我们公司刚认识的时候听说她要求男朋友180以上 后面熟了之后还不是交往了 其实很多时候这些条件只是为了拒绝不喜欢的人而已
"“相反好多个高个都反应慢，被人叫傻大个！”
听您说的这话，就知道您是个矮B"
我高中到大学一直到现在，关系最好的两个哥们都是160左右，我们在一起也从来没有因为身高起过任何争执！倒是楼主这句，实在是不反击不行啊！
10分的标杆，裸着也是潮流
潮流，就是在别人认可你之前，先认可自己。——吴亦凡
"我与城北徐公孰美？”
其妻对曰“你都知道了？"
我与城北徐公孰美
城北徐公
是时候收购虎扑了
传道授业解惑
广药光靠加多宝赔款都能活了，营业额什么的去死吧 ]
"没有……
我觉得结婚了就要对得起自己的老婆和婚姻。
还有，我胆子小，怕得病……"
"我当年第一次一个人去找KTV小姐的时候，大概是19岁，第一次高考没考上，去喝了很多酒，也是不摸不碰，还劝人家从良，她帮我讲她大概只干了两个礼拜我也信了
太傻X了。。。。"
我第一次去也挺尴尬的 心里也很疑问年纪轻轻咋就干这个了 现在去都大声喊我要胸大的 我要穿的最少的
人心叵测，逢场做戏
怎么想的？吃青春饭呗，做的活又不累，工资又高。
我估计我男朋友会点进来看。就在这楼等他。
我想到她被那些学校里的小富二代官二代这样玩。。心里很不是滋味，但她自己却又觉得没什么关系，甚至很好玩。。想到这个我真的好想死
后胆子大一点，该亲亲，该摸摸，该上上，大家都跟忙的，性是恋爱的必要因素，对男人女人都一样
"各位看官 看完本贴您很气愤吗？不知是对楼主的遭遇表示同情？还是对绿茶婊们的嘴脸表示恶心？抑或是对自己未来情路上的荆棘充满了恐惧？
来吧！朋友！请使用我厂出品的 范BB-IS 2B型号的充气娃娃！从根源上杜绝楼主的此种烦恼！！！我们的口号是！多销出去一个娃娃！就让一个小 婊 子独守空房！多销出去一个娃娃！就拯救一个直男不会变弯！！为了社会的净化我们无法坐视不理！！为了每个痴汉不再在午夜徘徊我们将尽自己所有的努力！！！ OH！ YEAH！！！"
谁都能去嫌那个母亲，就她三个女儿没资格
"狗和你熟了之后不会咬你。
猫不一样，养不熟，一天不喂就出门偷腥去了"
贴吧，都好羡慕你们，都长得那么靓，那么帅！ 车又那么豪华，不是露个大胸就是露个大方向盘，还有那么多朋友，那么有钱，又24小时在线。既不用学习也不用工作，还可以那么牛逼，每天睡到自然醒。晚晚去蒲，夜夜笙歌，随随便便喝一晚酒，买一双鞋，都顶我几个月生活费。然后我只能默默的看你们聊天，时不时冒泡， 假装和你们是一个圈子的… 好了不说了，我去捡瓶子了。
都好羡慕你们，都长得那么靓，那么帅！ 车又那么豪华，不是露个大胸就是露个大方向盘，还有那么多朋友，那么有钱，又24小时在线。既不用学习也不用工作，还可以那么牛逼，每天睡到自然醒。晚晚去蒲，夜夜笙歌，随随便便喝一晚酒，买一双鞋，都顶我几个月生活费。然后我只能默默的看你们聊天，时不时冒泡， 假装和你们是一个圈子的… 好了不说了，我去捡瓶子了。
我们活动报星期天去，然后我们班里人分星期六星期天两天分批去可以不？
完全没下限，放着我来
，我26年才找到，你急什么！给我再撸六年！！！
大家都还活在梦里
"砸窗偷窃把脸丢
游戏界里美名留"
我就喜欢跟这样的人打游戏
"打完游戏就自首，
再坑不能坑队友。"
李彦宏这个人渣注定要被钉在历史的耻辱柱上。
女朋友那个设定也符合步行街的主题啊，很多JR会不会看着哭了。。
韦德：我装了一辈子逼，这种逼还是第一次装到
篮板位都卡好了，球就是不下来，笑喷了
总是觉得，这种是个案，这种是人渣，但当这种人渣多到让你觉得难以置信的时候，你还觉得是个案么，这个社会充满了太多的戾气，实在是太失败了！
"这跟医疗改革有一毛钱关系啊
这种小流氓砍医生砍老师砍超市收银员，什么都有可能，跟改革有一毛钱关系，强行黑啊"
应该是司空见惯了
燕雀安知鸿鹄之志哉？
"然后过个三十年
你儿子就会出来发帖说一线土著也就是投胎好"
家花没有野花香.
如果我是调光师你会爱我吗
刚才kd直接把可爱死亡缠绕了
孤身遭遇老虎的话，不要转头逃跑，这样会激起老虎的捕猎本能，人类永远没法和老虎比速度。正确的做法应该是原地不动，与老虎的目光正面接触，死死盯住，不要移开，能坚持多久就坚持多久，这样会死的比较有尊严一点。
这种聚会，那种拼命劝酒的都是垃圾，特别是一个劲劝女人喝的，狼子野心暴露无遗。
就你特么话多
我一身衣服鞋子不足三百，我照样活的好好的，不是买不起，而且钱不是我挣的。我可以满足我的口腹之欲，这个我父母也会理解。但是，我不会去刻意追求光鲜亮丽的名牌。你有什么脸面去拿父母的钱去装逼
我说话一天不止五千啊，亏本生意不做
你倒是给啊，成天YY这个有啥意思
三观不一样，在一起也是受罪
你别说，这东部菜鸡互桌还挺有意思的
空中旋体两周半
然后，我可以额外再举行一次吗？
西部出硬汉，东部出菜鸡
"引用36楼 @钢铁中后卫 发表的:
口角也必须带套的！口角因为国民普遍有牙龈炎、牙龈出血，更容易感染 ]

卧槽，听你这么说好像很有道理的样子，原来69也有风险啊！！！"
在我们认识的时候，我就已经为你开通了无限时“原谅”权限！请您享用。
看你啦 你想原谅她就原谅她 但是要说的严肃点 绝对不能说没关系啊怎么样 不然以后还不蹬鼻子上脸了 女人就是这样的 你严肃点反而觉得你有主见 有自己的原则 然后原来了她也比较大度
没事，我又没放在心上
龙叔早年拍的电影是真拼啊。就现在谁给5000万，让演员从楼上跳到直升飞机外挂梯，火坑滚来滚去，飞驰游艇后边拖拽。全球也就龙叔敢这么做，所以龙叔享誉全球也是有原因的
领导：就爱和你做队友
人都是国产的，还瞧不起国产
我人比较庸俗，所以选择拆迁
"这个我还真没没法给你建议
毕竟我一般是被女生搭讪的"
梅毒~~如果不会复发的话。。。。。。。。。。。。那我也接受不了
基本上新闻评论就是粪坑，网民平均素质很低，发泄意图很浓。
"虽然文化不甚高，又高又帅人品好。
前去相亲遇丑女，无奈温柔耐心好。
要问jr怎么办，其实我也不知道。"
我文化水平不行凑合看看
骑士感觉好久没对手了，东部都是笑摸狗头
"10  35
05月09日 星期一
北京时间-国家授时中心标准时间"
可惜我没女友的历史和我年龄一样长
http://m.hupu.com/bbs/16206669.html#146243
骑士：吃饭睡觉进东绝
至少生物被强行维持着
残暴！马刺不知不觉已经完成新老交替
@黑、A亮 你不丑，真的，只是帅的不明显而已，
"别人一犯规就叫就喊，一副难受样。这样的人很难与人共事，喜欢弄虚作假，不实在。

大家不用点进去了，他说的就是这条"
打球花俏，喜欢穿裆，背后运球，故意去耍动作，看着很好看，却不进球的人。一般比较高傲，不踏实
别人一犯规就叫就喊，一副难受样。这样的人很难与人共事，喜欢弄虚作假，不实在
"陪伴是最长情的告白
等待是最矫情的自嗨"
谁要是能发个此女的套图，想必那是极好的，
哥们，虎扑考试你白考了啊
太突兀
烎
孬嫑
"是『詛咒』唷。如果你半途而廢，就會馬上死亡的詛咒」 
「我要詛咒！詛咒所有相愛的情侶！詛咒神聖的夜晚！詛咒這整個世界！對所有的現充揮下破壞的鐵錘！我會讓你嘗嘗……我生涯最大的詛咒！」"
我只不过是一个疲倦的旅人
颠疯
《西决》——克里斯·保罗著，气势恢弘又无限惆怅，是一部融合了现实主义与浪漫主义的史诗性巨著。 ]
没有人受伤的世界完成了。
别打我，我投翔 ]
如果可以，余生请你指教
我有一条祖传的染色体想送给你
"I like to feel his eyes on me when i look away. 
我喜欢我望向别处时，他望向我的目光。                     
                                                                                      ——《爱在黎明破晓时》"
从前的日色变得慢，车、马、邮件都慢，一生只够爱一个人。
两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。             ——民国结婚证书上一段美好的话
他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你。
一僧一道告诫灵性已通凡心正炽的灵石：“凡间之事，美中不足，好事多磨，乐极悲生，人非物换，到头一梦，万境归空，你还去吗？”顽石曰：我要去。
如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。                             ——《小王子》
"我家猫想你了 ]

可我没有猫，也没有你。这是告白吗？"
既然都戴这种墨镜了，为啥不再戴个口罩方便打分呢
一支穿云箭，逗比来相见
"不要脸的人就是这么占脸皮薄的人便宜的。
楼主啊，他都好意思这么不要脸，你还不好意思拒绝他么？"
"HUPU里一群车都没有甚至证都没考的臭屌丝的意淫烂梗。 ]

是有jr绿了你么……虽然这个梗的确烂，但大家也是开玩笑，你怨气怎么这么大"
撞鞋不可怕，谁丑谁尴尬。
智商欠费女生
我感觉可以拿来做个装逼被雷劈的表情
野鸡大学或大专吧，正常大学生素质有那么感人？
破产苦的也是底层人民，高层日子照阳滋润的。。
"从前有一个人突然闯入你的生活，教会你什么是爱了，然后他就离开了。 我一生之中最幸运的两件事情，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽， 另一件事，很久很久前有一天，我遇见你。

其实 有那么一点矫情 可是很适合我呀 虽然被伤透了"
某天，你无端想起某一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。
几年前踏上火车的那一刻还没有意识到，从此故乡只有冬夏，再无春秋。
军队出来的，真的不一样，是由内而外的
"我要上楼主 亮了(11) 引用
搭讪啊！“同学，需要补裤子吗？”"
每周五放学的时候，校门口就像好车展览会一样。
长成这样，也不是我的错。现在我只想通过努力工作，为家庭创造幸福。”
万能句：多喝点热水
"小黄 亮了(0) 引用
拿个热水袋 给她敷敷
然后超市买来干山楂一包
红糖一包
生姜少许
水煮红糖烧开 放5.6片山楂 少许生姜
熬成一碗酸酸的东西
然后给她喝
她那玩意就像溃堤
不过会缓解疼痛 
更重要的是你在她心里瞬间高大上"
好好招待你亲戚。
"你是来自常春藤级别的学校吗？不是的话就没啥问的了 ]

楼主你真是迷之自信啊…"
我没有什么想问的。你有什么想问我的吗？
That is why we play
"我颠颠又倒倒好比浪涛
有万种的委屈我付之一笑
我一下低我一下高
摇摇晃晃不肯倒
酒里乾坤我最知道
江湖中闯名号从来不用刀
(我不用刀)
千斤的重担我一肩挑
(我一肩挑)
不喊冤也不求饶
对情谊我肯弯腰
醉中仙好汉一条
莫说狂狂人心存厚道
莫笑痴因痴心难找
莫怕醉醉过海阔天高
且狂且痴且醉趁年少
我颠颠又倒倒好比浪涛
(好比浪涛)
有万种的委屈我付之一笑
(付之一笑)
我一下低我一下高
摇摇晃晃不肯倒
酒里乾坤我最知道
干了吧
站稳脚步你放轻松
酒过三巡你别偷溜
板凳老虎一起冲一起冲
哈变成龙
看我脸红脖子也粗
心里明白我是英雄
江湖中闯名号从来不用刀
(我不用刀)
千斤的重担我一肩挑
(我一肩挑)
不喊冤也不求饶
对情谊我肯弯腰
醉中仙好汉一条
莫说狂狂人心存厚道
莫笑痴因痴心难找
莫怕醉醉过海阔天高
且狂且痴且醉在今朝
我颠颠又倒倒好比浪涛
(好比浪涛)
有万种的委屈我付之一笑
(付之一笑)
我一下低我一下高
摇摇晃晃不肯倒
酒里乾坤我最知道
酒里乾坤我最知道"
醉拳
摇摇晃晃不肯倒，酒里乾坤我最知道
我一下低我一下高
"大鹅：我颠颠又倒倒，好比浪涛 ]

大鹅：有万般的委屈，我付之一笑"
长篇大论发牢骚
屁大个事儿你都接受不了，还是分了吧。
睡服我
家教严，不允许爆照
那是他的损失
成年男子地位降到谷底
地位降到谷底
隐约感觉一本二本的人不会穷，但要说富甲一方，和文凭的关系就不是那么的大了
我当年把读书当做最后的稻草，每天疯狂学习，做题做题，英语单词每天吵3000个，数学理综每天做三套，连过年都是，你只是没逼迫自己，把自己不当人试一下？
把自己不当人试一下？
乡下土鳖弱问一句，可以拿U盘去拷吗？
我有好好评论来着，不像你，一个“屌”便贯穿了一生。
你有一只小毛驴你从来也不骑
感我此言良久立_
此言不虚
此言虽小，可以喻大
何出此言
此言甚是
此颜不逊于宋中机
此颜不逊
此颜差矣
此言差矣
那你吃枣药丸
不调戏了，是克里斯保罗，他今年又进不了西决了
谈话间眉飞色舞的，得意之情溢于言表。还带着嘲讽的眼神问这么纯洁，我是不是处。
原谅你了 不准有下次
西部决赛第七场，双方正打得难舍难分，突然一名蒙面男子从观众席冲进赛场，摸了下地板之后，马上逃离了赛场。据目击者称，该男子大概1米83，速度极快，保安正在追捕该男子。该男子极速中可以自由的变相转身，不出200米就晃倒了三名保安。
西部决赛，双方正打得
工作忙碌的人来说，如果中午前工作不顺利，容易焦虑和自暴自弃……嗨，反正半天都过去了，今天的我真是Super差劲啊，明儿再说吧，然后继续消沉下去，一天就这么过去了。
谓晚睡强迫症，不过是因为白天碌碌无为、虚度光阴而企图寻求一点精神上的自我安慰罢了，既没有勇气结束糟糕的一天，也没有做好准备迎接新的一天，要知道，睡眠对于身体的修复作用远大于那一点自欺式的心安理得，克服晚睡最有效的办法，勤劳一日，可得一夜安眠，无他。
知乎你这小婊砸劳资要跟你拼了
明天比舍友都早起，享受一下众人皆睡我独醒的优越感 做什么都不用慌慌张张，有一种可以去拯救宇宙的感觉
最奇葩的是她经常痛心疾首地对我说 你怎么天天这么早睡？ 一副自己奋战到深夜很勤奋很有志向的样子。
晚睡是你没有勇气结束这一天.
若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；如她心已沧桑，就带她坐旋转木马
有个这么贤惠的你还每天出去打球？哎，这附近哪里楼高，告诉我。。。
哎，这附近哪里楼高，告诉我。。。
不说了前排排队领狗粮了！
风止于秋水，我止于你。
要是有尾巴 会止不住摇起来
上帝的灯塔也有照不到的地方，我替人说了！
胸大吗？胸大就忍了吧
心里是很愿意，但是总要面对现实
林书豪：依旧谜一样的男子
何苦呢，真打起来，我们在家看直播，台湾人在逃难
不就一炮没打成，瞧瞧你那出息样。
每一秒都如油般润滑。
"虎扑这样搞吃枣药丸 ]

同意，这决策人绝对沙碧"
我内心也挺孤独的，都没碰到和你一样个无话不谈，大部分都是，谈的都有限。我大量时间都花在论坛上
日本最近在拍贞子大战伽椰子
晚上12点多去厕所撒尿都一步三回头
当你肩膀上扛着一个家的时候。
最美的不是下雨天，是曾看你躲过货车淡然的脸
20岁jrs,女朋友都不知道在哪，祝福楼主一家开开心心的。
你老婆怀了你的孩子已经是最爱你的表现了，不要辜负你的妻子
"平凡的感动，祝福！


然后永久吧！"
"等孩子出生以后，你就会发现 

这个臭小子 竟分走了你老婆对你的爱"
Z好男人 记得兑现你的承诺 祝福~
最是细节感动人、我tm也被感动了、十月怀胎不易
http://bbs.hupu.com/15904496.html
http://m.hupu.com/bbs/16186119-4.html#23553
调戏归调戏。贵重东西不要离身。 这里不是日本
唯一的优点是，缺点都不影响工作
大头死变态，正直真男人
暴走大事件是我为数不多看的脱口秀节目，当然很大一部分原因是我男神——张全蛋
该搞笑的时候绝不正经，该发声的时候绝不含糊。说说是一个网红，实际上比现在所谓的网红逼格高出不止一点。
王尼玛作为网红，真的是现在为数不多说话正能量的人了。
这个问题几乎没有悬念，所以大家也懒得讨论了
还是那句话，豪绅先捐，百姓才跟着捐，事成之后豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账
"还会买苹果电脑，买苹果电脑一半人是用来装逼，一半是用来做设计，剩下一点点才是看重系统的，你别的电脑能装mac os但是不能装逼啊
发自手机虎扑 wap.hupu.com"
楼主你的id很应景啊，坐等发照片
好了好了，知道你是清华的了，来来来下一个
我好奇到底多大仇，竟然报两次仇。
我不禁问问自己，为啥要看完所有的图...
http://bbs.hupu.com/16189851.html?from=groupmessage&isappinstalled=0
以后别见了，见了就像空气一样
"其实这就是心里不舒服
有点占着茅坑不不喜欢再有人拉屎的意思"
虎扑兄弟遍天下！
唯有发QQ红包可破之了
http://wap.hupu.com/bbs/16191063.html
带上耳机，最大音量，全世界都是你的，不转不是中国人
习惯就好 我从高一到大二 拒绝很多女生了
多么希望你是有两个手机的人，感觉这条街逛不下去了。
"无形装逼，最为致命
JRS大伙们说虐不虐，虐不虐？ 虐心啊"
"带上耳机，最大音量，全世界都是你的，不转不是中国人
原帖 | 亮了(34)"
这是最好的时代也是最差的时代，这是虎扑的一个帖子，却是世界文坛的里程碑。
"我不给麻烦别人，为什么那么多人麻烦我。 ]

你开车从不撞人家，但是架不住别人不撞你呀"
"楼主这理直气壮的，不说你道德高尚，至少和与人为善不沾边。下面还有附和的。
其实真有困难该帮助还是帮助下。
换了你有了自己的小孩，你让他爬上铺？
我看如果是步行街标准7分美女，分分钟你就答应了。
]

要是有7分也不让啊！！！！！！！！ 一起睡不好吗？？？？ 还让什么让，客气什么"
"楼主这理直气壮的，不说你道德高尚，至少和与人为善不沾边。下面还有附和的。
其实真有困难该帮助还是帮助下。
换了你有了自己的小孩，你让他爬上铺？
我看如果是步行街标准7分美女，分分钟你就答应了。
]"
"道德表还有30秒到达战场
原帖 | 亮了(63)"
楼主别再犯贱了，人家根本没把你当一回事，她不值得你去做什么
"注定只是一个备胎。
你唯一能做的就是拿她当备胎"
去舔她的腿毛，舔得她不要不要的，她就跟你走了。
娘：今天有个bt一直盯着我，就算我扣鼻屎时，他还是流口水的样子，真让人讨厌。。 ]
苦逼的单身狗看女孩子挖鼻孔也是美的
不要无耻的调戏我，我会生气的。
还有2天就是母亲节了。不要只顾着男女朋友哦
我今晚都不知道，猝不及防。。？
网上报名的系统是不是有问题？？报名了好几个人了，还是只招募了1人
"漂亮女生的脚也会臭吗 ]

说白了，再完美的人也有生理排泄"
http://m.hupu.com/bbs/16186473.html#17841
"一切尽在不言中 看破不说破
原帖 | 亮了(14)"
双胞胎伍小佐和伍小佑俩大美女从小就和我青梅竹马，每天贴身，我的心肝小棉袄，20年过去都任劳任怨不离不弃，虽然知道我一直看着想着别的女人，每次我要的都二话不说。唉，可惜不能给她们一个名份，这辈子都会好好待他们的
女朋友的哪个举动让你
http://m.hupu.com/my
http://my.hupu.com/28020602
http://bbs.hupu.com/all-gambia
http://bbs.hupu.com/16186473-last.html#o
点引用的煞笔，还有30秒到达。
女朋友的哪个举动
其实吧，很多题目违心选就会对
25就大龄了…大清都亡了多少年了
我…我的缺点就是在一些非常优秀的人面前会…会显得有些紧张
我哥们，我同学，我亲戚
那最后可乐到底加没加冰块啊？
"我哥们还傻不拉几的嫌我可乐没加冰块。我说人家把你绿了，绿了，头上是草原，你还有心情喝可乐。他说，是我把她甩了。
那你既然不在意，倒是回你房子喝酒去啊，拉着我喝算怎么回事。我不喜欢男的。"
“内部密卷”“我们做这行做了好多年了”“单科800，两科1600，不过全额退款”“我们是对公账户，考前签协议的”
楼主你这个层次的女性不要跟步行街的男JR一般见识，没意思。
无力吐槽 虎扑药丸
缺内线，没办法，是个有点名堂的都溢价
恢复不了了，人家是海啸兄弟，他两是下水道兄弟，
楼主别伤心。女神拉的屎也很臭。
"明知不可为而为之，就为了死心
值得尊敬"
还有的是，能听听女主声音。唉，我实在是太屌丝了。。。
还有，能听听女主声音。唉，我实在是太屌丝了。。。
这个周日，母亲节，记得给你妈妈发条信息打电话
我先听高数了
主要只是因为知道这鞋那么贵之后，看着看着就好看了
http://m.hupu.com/bbs/16155156.html#37887
双贱合璧吗？
我被虐的～不要不要的～不如送我去玉林餐桌吧！！！！！
真是民智未开，居然真有人认为有手术中偷偷取走病人肾的人存在
无图楼主还是言你的刁吧
我们家最没出息的就是我了，年薪只到步行街入门
金坷垃好处都有啥。是说对就给他
我先来 女孩为何穿短裙 因为这方便怀孕
你去找三个出牌巨慢的人打麻将才是锻炼你心态
在狗狗的眼里，冰冰还不如一条母狗呢，
俩张，哪张是去的？
哪些好评如潮的神作在你眼里看来其实是渣作？
"劝失足从良，劝良家失足
真是孜孜不倦
zhy474 亮了(67) 引用
有些傻逼男的就是脑子有问题，勾引良家，劝失足女从良。
我不是针对楼主，"
公交的直接说就好了
人缘是谁安排的？？我都不知道我是猎狗
沛伟你对柏霖这个职位怎么看？
你不处处看，怎么知道是不是真的喜欢别人啊
楼主字里行间的优越感是从何而来的？
说得俗一点，苍蝇不叮无缝蛋，感情真的好怎么会绿
你倒是穿来穿去，看得我心戚戚，为什么我的世界里发生过的事不能改变，而你却可以。
哎，曾经青春年少猥琐男，如今也老了，让人不禁唏嘘
"哈哈，其实长得不丑，普通人长相。
男人嘛，只要事业有成，有上进心，心灵美就好，长相还在其次。
我老婆经常这么安慰我。"
幸好我吃泡面是到两节车厢间站着吃的，希望不会影响别人，外放最讨厌，然后就是一肘子都他妈快放到我腰上了
"旁若无人地泡面
旁若无人地熊孩子
旁若无人地打电话
旁若无人地功放艾薇"
问美女要微信不给的...太反感了....
上去扇楼主一巴掌：就你TM图多
@我干过你 群里的jr都排队给你生猴子呢，
求车像条狗，撸完嫌人丑[呲牙]
jr们都不错，耍的了污，也玩的了大义，
就像一场大火烧了你的房子，你知道那是家，却再也回不去了
"腾讯谋财，百度害命！
同德兽王 亮了(45) 引用
虽然你对腾讯的评价很小学生，但是比下限百度怕过谁
新垣结衣男朋友 亮了(20) 引用
就冲贴吧那堆点了就自动下载的广告 百度真不是针对谁
识货海淘疯狂满减
灬皇帝lbj 亮了(3) 引用
腾讯这方面真是牛逼，百度没怎么用"
"坚持自己。 ]

可是最怕的就是到头来自己一直坚持其实是错的"
怎么说呢，费力不讨好，你努力组织活动，其实根本没人愿意参加吧
缺乏纪律，统一活动，毕业到单位了，基本也是各自为战
我不信，你们跟我表白试试
还迟到了，穿牛仔裤跨最后一排凳子，卡到蛋疼
温馨提示：下午14:30-16:30要到大礼堂上形势与政策分析课哦，请勿迟到与缺席。谢谢。
@我好喜欢喝香蕉糖水 不得不服你这id
活该，另外，我能说脏话吗？
 
醒醒吧，工头喊你去搬砖了，再做梦今晚就没有工资了
@H_C聪
祖国高于一切 才华贡献人类。
报道写的还真是想搞出个大新闻
你连虎扑考试都通过了，还有什么坎过不去
这么夸我太高兴了，说一些小建议吧，事实上，和男孩子一样，大部分的姑娘们往往要找的不是一个喜欢她的人，而是她喜欢的人。所以，追女孩的时候，不妨多想想，你要做的不是向她展示你有多爱她，而是展示你身上有多少值得她爱的闪光点。想明白这一点，也许能少走许多弯路。不要问我为什么知道，我这么多年的键盘侠不是白当的。
事实上，和男孩子一样，大部分的姑娘们往往要找的不是一个喜欢她的人，而是她喜欢的人。所以，追女孩的时候，不妨多想想，你要做的不是向她展示你有多爱她，而是展示你身上有多少值得她爱的闪光点。想明白这一点，也许能少走许多弯路。
随便吧反正现在她跟我已经俩画风了
谁没经历过几个人渣
人生在世
不是找不到而是高不成低不就
还是醒醒吧要起来搬砖了
年年都有今日 岁岁都有今朝
粤语生日祝寿歌歌词
贪污腐败，政策朝令夕改，政府带头不守信用，公务员从上到下都是贪
只要有金坷垃，你不怕不怕啦
撸了这个她，让你忘了那个她
"这种东西就跟思品考试 一模一样 选择自己内心所抗拒的答案 就对了
整条街我就服你。"
你考些bxj名言我能拿满分！
第一次答题结束我是拒绝的。第二次结束我是懵逼的
"考试是我们民族的优良传统，论坛也必须要多考，还要不断的开会加以总结，各位jrs们还要拿小笔记本做好笔记，时刻牢记坛规，团结在以版主为首的论坛周围，为论坛的伟大复兴做出应有的贡献。
引"
成绩很稳定，一直在21到22之间
虎扑老司机 嘿嘿嘿
为什么每个板块都会考一次。
拒绝键盘侠 向楼主学习
"黑子男子…我第一反应居然是西决地板 ]

我服你了"
总要有人打响第一枪，不过这次的第一枪没分析好敌我形势，最终以失败告终。
"莆田也生产公司货 别无知当有趣。。。
YeeeeMON. 亮了(38) 引用
就是因为真货一开始都是莆田产的 旁边才衍生出来的产业链 同意楼上的无知当有趣"
"LZ有钱人 。有个女人买了件貂皮大衣，回家发现沙发色不配，换沙发后发现电视也档次低了……
samyum 亮了(24) 引用
楼主你幸苦了。
我没看完。
灌江口庙祝 亮了(23) 引用
楼主太砖业了，花钱太狠了。我心想买个组装电脑，再买个游戏机就满足了
识货海淘疯狂满减
zrmzrm 亮了(297) 引用
什么地方不去，非要去CHH，要中毒的。
Origin_4 亮了(7) 引用
[ 引用1楼 @zrmzrm 发表的:
什么地方不去，非要去CHH，要中毒的。 ]

是已经中毒了....摄影论坛害人不浅。"
"幸好楼主不会弄着弄着觉得房子配不上这套设备把房子也换了…… ]

..........................
我真的有这想法了......
zrmzrm 亮了(297) 引用
什么地方不去，非要去CHH，要中毒的。
我很厉害你造吗 亮了(271) 引用
楼主整条街论技术我只服你"
"穷玩车富玩表，楼主接下去 ]

S。B玩电脑。
Origin_4 亮了(818) 引用
[ 引用16楼 @raeden 发表的:
不嫖不赌做自己喜欢的事，多好 ]

-。-#不赌倒是不赌
foxhjhhjh 亮了(550) 引用
扫雷终于不卡了
考辛斯蜜 亮了(413) 引用
用着这电脑，上虎扑都快人一等啊！不过话说回来，假如。。。要是LZ只拿这电脑刷网页挂虎扑的话。。。。。那就有意思啦~"
很隐晦 满分
bxj又少了一位jr
这已经不是绿人者人恒绿之这么简单了………绿人者，天必诛之……
不懂现在的女孩都太冷淡了，主要还是自己太屌丝了女孩都不感兴趣
套路就是：忽冷忽热，把爱情当成游戏，揣摩对方心理，设计各种场景对白，抓住对方的心，但是最重要的是，谁先认真谁就输了，主动权坚决不能丧失
我从来都不觉得靠追，尤其是lz这样一两次的追能有啥结果的，好的爱情都是互相吸引开始的。lz你也别太把心思放在怎么揣测姑娘的想法上，多花点儿时间改变自己提升自己才是正道。
现在不会了，以前试过，后来还是分了。。。。。我现在只想让自己更加优秀，自己对于女孩子没什么吸引力，追到了也很难一起走下去，。。。。。真心的
千万别放低姿态，99%会失败。唯一成功那个，以后活着不如狗
"曾经我也放下自尊去追，然而失败了。后来换一个用了套路，2周开房。 ]

租了一辆玛莎拉蒂？"
"曾经我也放下自尊去追，然而失败了。后来换一个用了套路，2周开房。 ]

最是真诚留不住，总是套路得人心"
我有个朋友是把ipad借给女朋友玩，然后回家了用手机撩妹，QQ消息每一条都显示在那个ipad上。
哈哈，老王表示：劳资不会走后门
当然海飞丝
最可笑的人地域黑
妈的，还地域黑
上来就地域喷 谁忍得了
新疆的汉子还是很讲究的，人身攻击就下作了，
唉，又用实力证明我们班有多少人了。我这可怕的实力
窝火球迷又想起了被阿德支配的恐惧。
司机边开车边自慰 我很害怕
lz，工头喊你去搬砖，再做梦今天就没有工资了
"楼主寂寞搭美女，偶遇浙大七分女，
自称环保老司机。想搏美女崇拜你。
本以情不自禁喜，觉得拿下没问题。
谁知开了句玩笑，煮熟鸭子拉黑你！"
大兄弟，这个就是个骗子的，我就是受害人之一，去年的时候吧，被骗了5000多块钱吧，希望各位步行街的兄弟朋友们注意下，不要上当受骗了。
坏人实在是坏人，与职业无关 ]
坏人多与少和职业无关，但和门槛有关
阿德刚来马刺的时候，表现平平，大家都说融入得不咋的，看看现在，我了个去，真是神操作，太逆天了，季后赛三四十分随便拿。
"阿德打得跟姚明一样。
雷霆还在一对一防，作死啊。"
"有对比才知道追梦多么强，阿德被追梦防得怀疑人生... ]

追梦也就防住了两场"
"18卡被打的怀疑人生了吧 ]

伊巴卡有被诺天王支配的恐惧的经验，表示这些都不算事"
雷霆内线在阿德眼里就是rbq。。。
"阿德打完 伦纳德打 
伦纳德打完 阿德打
………"
现在是个司机都能开滴滴
滴滴审核没做好
摆渡之力水经验罢了，不中君不必在意在下
我之前有次叫滴滴 来了个特么出租车 还有好几次和车型不符的，写的揽胜 来了个卡罗拉我日
"只有跑？老虎都扑不动大象的，成年雄性大象一般有5吨左右，体型大一些的老虎也就200-300kg差了岂止十倍？你想象一下一个十斤左右的狗扑向你能给你扑倒？ ]

那狗如果很可爱的话 我会倒的 ( ^ω^ )"
"蚂蚁，钻你菊花有悬念？ ]

你被钻过？"
"那狗如果很可爱的话 我会倒的 ( ^ω^ ) ]

注孤生最好的解释就是此帖：这里有个妹子在卖萌！你们这群单身狗还讨论老虎大象大鹅哪个战斗力强…"
大象：你上来。蓝鲸：你下来
没结婚？有个孕妇？4人全裸？吓得全部站起来？我先帮大家整理下
正经的小楼说歪就歪啊
"别侮辱荡妇 我觉得荡妇都干不出这种事情
发"
大桥未久一出，谁与争锋。
最后提醒一句，男jr在晚上不能陪女朋友打车的时候 尽量用你自己的手机帮女朋友叫车，这样一来是可以让司机知道 你知道她坐上了他的车，二来行驶路径图也在你的滴滴软件上有记录，哪怕是最后司机关了，你也知道在哪个地方关的，报警什么的都有好处
不黑不吹，请问你自信心怎么培养的？在线等，挺急的。
今晚要按时回校晚修，买不到车票、车辆晚点、塞车等原因请假的，一律不批，迟到缺席的自己承担后果。请各班考勤人员做好考勤工作。
这b装的我猝不及防 ]
你这是病，赶紧治，步行街的jr都是1个小时，你这属于早泄……
我就想知道，雏田心里怎么想的。是不是已经准备好了一套八卦六十四掌。明明是我先来的，无论是表白也好，陪伴鸣人也好。你怎么会这么熟练啊，心机婊。
今晚都到齐了？？？
"我家就是开苹果授权店的，
好了好了，都不如你会装，"
穷玩车，富玩表，傻 b比手机，二货比电脑。
0.01秒绝杀是常事，但他听benny的劝告，做人做事一直很低调，不想张扬他的颖杰时刻
错失关键球
站着和躺着做都可以的
不用管多少秒，提起之后坚持，到不能忍受为止！
每次提肛要收紧1-2秒，放松1-2秒
"我不会黑人,我是有碗话碗,有碟话碟,实话实话,对得起天地良心 

呵呵…你黑人都出名了还良心， 
退一万步你没黑人，小黑屋这么多次，距离永久也不久了吧，我也没必要浪费时间找你黑人的截图"
天上龙肉地下驴肉
"次打野球，休息的时候看到一个戴眼镜的小孩在场下休息跟人吹牛逼。
说自己女朋友多漂亮，打球多厉害。
他旁边几个人起哄说不信。。。
他犹豫了一会翻出手机：喏，给你们看看我女朋友打球的照片~~！！
我好奇，凑上去看了一眼 ： 尼玛。。。。这不是咱步行街版主 陈美男 么~！"
"W杨过 亮了(627) 引用
在景区，一个做环保的老奶奶被别人碰了一下，背篓上面都是游客随手丢弃的矿泉水瓶和纸屑掉了一地都是，很多人都绕着走开了。我上去帮老奶奶捡起来，然后背在身上和她一起下山，我只是想，以后谁来帮她背这么重的东西。 要做第一个并不容易，但我很庆幸我的选择是对的。"
火影情报局要走-污-路线，何不请污王之王宪哥？？？
除了性生活后提肛20下这条做不到
分享一个灵魂拍手
坚持一个月了，便后提肛20下，睡前50下，起床50下，除了性生活后提肛20下这条做不到。其他几条都有坚持。想问问街上有坚持的吗？有特别良效？？？
排尿止尿
"卧槽！快呈上朕的黄金狗粮！为喵结婚的我也被秀到了！
周周周以宁 亮了(77) 引用
为什么要伤害球迷！我的狗粮呢！
合着小学生打球的时候脑子里都想着观众席啊！"
其他啥的在成山的堆积里了。大家可曾不慎失去某些心爱之物？？？
记得小时候，搬家的时候，收藏的一箱动漫杂志给当废品卖了，自己在学校，家里搬家毫不知情。当时回去废品叔叔那里想买回来的时候，只有找回几片光碟(心好痛)，其他啥的在成山的堆积里了。大家可曾不慎失去某些心爱之物？？？
大家可曾不慎失去某些心爱之物？？？
记得小时候，搬家的时候，收藏的一箱动漫杂志给卖了，自己在学校，家里搬家毫不知情。我去，当时回去买回来的时候，只有光碟，杂志啥的在成山的堆积里了。大家可曾因不可抗力不慎失去某些心爱之物？？？
大家可曾因不可抗力不慎失去某些心爱之物？？？
敢不敢换个男的去索吻一百美女？早被人打死了，还发起了个活动，不就是浪吗？
"难道不是吗？
原谅我太封建"
"引用8楼 @佛祖Thompson 发表的:
艾滋不通过唾液传播的，兄弟

]

口腔溃疡就可以了！"
小熊饼干，还便宜，我每次都是先吃头，再吃四肢
说个比较搞笑的事，因为钱都放我钱包了，我女友钱包里只有几张毛票，身份证，银行卡，那小偷真背，偷了个空钱包还被抓了，今天经历了很多个第一次，第一次进派出所，第一次坐警车，这五一挺有趣！
有朋友问假如不是自己的钱包，你会站出来吗？说实话，放在读书的时候，我敢说我肯定会，但现在，我可能真的就犹豫了，真的希望自己永远都能拥有一颗赤子之心，做一位好的人，看到这么多人的鼓励，心里挺温暖的，再次感谢jr。
"jr榜样啊。请问楼主练过没有。 ]

在工地搬砖，力气还是有两斤的，硬刚他没问题"
"在母亲身上学到太多太多了～还没想到最珍贵的
在父亲身上学到了吃喝嫖赌违法乱纪
是没有好下场的
好吧，人不欺我我不欺人，是父亲教会我最珍贵的东西了。"
这类裤子在JR眼里会减分吗？
"楼主，少一点套路，多一点真诚 
下次要资源直接说嘛，JRS都理解的。"
学战都市至少不虚吧，技能都超炫，有第二季真是太棒了。
觉得点兔可以一战啊
"破产版本！
嘴上这样说，心里却羡慕到流泪！"
嘴上这样说，心里却羡慕到流泪！
我很敬仰你，所以我要针对你
bgm也很好
Copy that.
像我！就是耿直！
"现在微信刷个朋友圈都有轻松筹
开始还好说，现在都麻木了。。。"
哈哈/:strong善解犬意
壕无人性，我留下了感动的泪水
"关系闹僵了
广电那只是顺应政治需要而已，不是本质原因 ]

扯，还不是钱作怪，不然那些垃圾国产神作卖给鬼看？"
要大力扶持我天朝民族动画产业的发展...........
"说实话，刚玩那几天我都快分不清现实和游戏了，连做梦都是游戏里的剧情，有天傍晚下楼洗澡，看到夕阳不禁感叹道：这游戏夕阳特效做得真好。。。
2000亮了，人生巅峰啊，感谢各位JRS抬爱"
说实话，刚玩那几天我都快分不清现实和游戏了，连做梦都是游戏里的剧情，有天傍晚下楼洗澡，看到夕阳不禁感叹道：这游戏夕阳特效做得真好。。。
拜金女的逻辑就是，男人负责赚钱养家，女人负责美貌如花。其实很好，那请她们在四十时自动狗带，让位给下一个美貌如花
爱之深，责之切。
家务都包。光这四个字就把我看懵逼了
因为能达到你要求条件的人，都有更好的选择，年收入八万，家务活都包，床上还有情趣，找个三十岁以下的不难。宁要普通点的，也不要自视甚高的。
最讨厌这种人，自己有本事去找一个啊，还怪别人没本事，活该一辈子没人要
如今的Nike 阿迪不是上学时的那样了，然而大莆田也不是上学那会的大莆田了
本来就是流水线产品，产量上去了，质量当然也就下来了，十多年前的nike质量确实不错。
made in哪里都一样，质量都这么好你怎么穿坏了买新的？
户无瓮牖绳枢[困]
"搞科研的搞语言研究
 喜欢读小说研究小说
 喜欢看电影
 喜欢独自旅行

这些比起看动漫就。。。就是看了山下智博的一个调查女生对宅的看法，才在想这个宅的因素会怎么样影响我们的人生轨迹。虽然上岗上线，因为楼主就是个死宅，同时参加部门，但是不敢和别人说自己平时特别喜欢动漫，怕女生讨厌这种人。所以来虎扑不慎上纲上线了。。。。"
, 搞科研的搞语言研究的对自己弊大于利 ? 喜欢读小说研究小说的对自己弊大于利 ? 喜欢看电影的对自己弊大于利 ? 喜欢独自旅行的对自己弊大于利
雷霆球迷应该感受到了当年火箭被阿德支配的恐惧
我安静的喝饮料轻松的笑
得飘得飘得咿的飘
输和赢的分寸，计算的
亮司上了那死尸，园村友彦是那死尸包养的男人......
"给卡卡西多一些查克拉，他分分钟给你搞出个大新闻
原帖 | 亮了(7)"
玛德。拿朕的狗粮来！
继续写啊。看到他搭起的小帐篷... 请续写，800字
"每次和男朋友打完球，看着他刘海被汗水打得湿湿的，胸口和后背也被浸湿，发出一股酸爽的汗味，撸起的裤脚下耷拉的腿毛，一手抱着篮球一手拿着佳得乐，就觉得超可爱。
别按，我是男的，这是我编的"
"连女JR都要晒幸福？我特么做错了什么？
PS：还有JR说 太搞笑了 ？ 我特么眼泪都滴在手机屏幕上了！！"
我觉得是美颜相机的功劳。
过来人会告诉你 校园爱情太脆弱很多经不起出生社会后的考验。
我本想高冷，奈何海拔不够！
"为什么我查韩红 李宇春 凤姐的种子没能查出来



这还能不能愉快的过五一了？
原帖 | 亮了(7)"
下下入窿
老来望逼空流泪
"本人普通二本，大一，高三扛着慢性胃炎，鼻窦炎勉强上了一个二本，想起当时骨瘦如柴的我84斤为了上个本科，父亲在学校旁边租了房子爹俩一起住(不住学校是因为晚上空调，虚得受不了空调)，老爸帮我熬胃炎药(西药吃了好多不见好)还有准备吃的面和稀饭(实在是逼不得已，当时吃啥都撑死了根本不消化)，高考前一个月多还去捅了胃镜。当时真的是体验了第一次人生低谷，广东JR，病前的水平普通一本还是能上的，当时考虑复读但是广东卷要变成全国卷了，就硬着头皮读了下去。
          胃炎是鼻炎吃抗生素吃多了吃坏了胃
         五一回家，我妈劝我书别读了，出来做生意吧。说是二本出来真是找个4000的工作，工资想往上爬还很难，顿时我不知道怎么走，我也觉得没天赋的自己尽管努力读下去也是在二本院校中上水平，读研就不用说了。父母文化水平不高，开了一家商店还有超市租了一个专柜。
我也不知道该不该读了，感觉自己像在路口踌躇的傻小孩似的，不读大学的话，那我高中费那么大劲干啥，好傻。
       毕竟下午还在想复习大物的，五一还带了书回家"
"他这样写道：“到了这个程度，不存在什么虽败犹荣，这对我们而言是一场艰难的失利，但我为我的队友们感到非常骄傲！我真的已经倾尽所有。”
“我想要感谢整个快船国度的球迷以及所有篮球迷们，我真的很感激你们所有人，从你们那儿我得到了太多的爱！”"
小里弗斯：不存在什么虽败犹荣
"有些同学经常会这样，久而久之，(除了对已经熟悉的好朋友)，面对女生面对陌生人都比较封闭，这时候，动漫对我们难道不是弊大于利吗？？？
图片





大学感觉生活中开朗健谈的，交际比较广的，比较阳光运动的，女生缘比较好的，都好像没有宅属性，动漫对我们的性格是否有弊大于利影响呢？？"
一言不合就吊打。
大仇已报20.0版本
"人家猥琐的可爱
你纯粹丑人多作怪"
还我们净土 好吗？
人潮拥堵又如何，上海的世博会，人流不知比它密集到哪里去了，我在里面穿梭如常；所以再不去瞧瞧，和咸鱼有什么分别。毕竟这是一年一度，阿宅们能够穿起梦寐的服装（还不用带上羞耻的表情）聚在一起的日子嘛。
"不管他公司怎么山寨。
大家怎么喷他。反正我相信这个论坛百分之99的人，50岁也达不到他的高度 ]

你太高估这个论坛了"
觉得凡是攻击金星性别的都很low
金星：我。。。我。。。我。。。我竟无言以对
"这个必须顶金星。现在这些人，连汉族身份都不要，以少数民族血统为荣，这是什么风气 ]

56个民族，55个都加分，你说啥？"
拿五块钱给灯泡去网吧包夜
986933699
我还会枯木逢春的
果然是最强的盾和最强的矛
"尽管一直有人黑成龙，但我认为成龙能取得今天的这一切成就，都是他应得的。
给我再多钱，我也不敢做他的动作啊，真的是在拼命啊。"
"燕子去了有再来的时候；桃花谢了有再开的时候。可是，生命就一去不复返，生命是那么宝贵。所以，我们应该热爱生命！

      
      麦克，是个22岁的青年人，但在一次交通事故中，夺去了他的左腿。可他，却不放弃自己宝贵的生命。于是，麦克就想把自己锻炼成全世界最优秀的独腿人。他全力以赴，开始练习跑步。可是，又在一次车祸中，让他四肢瘫痪。但麦克并没有被厄运吓倒，而是加强练习锻炼，最后，他便成为最健康的人了！

      
      除了麦克热爱生命，小草也不例外。它在大风大雨中，都被吹得东倒西歪，但它不屈向上，艰苦克服各种困难，让自己活得更好些。

      
      若贝尔说过：“生命，那是自然会给人类去雕啄的宝石。热爱生命，就要用心去感受其中的奥妙；热爱生命，就应该不让它白白流失；热爱生命，就不要轻易放弃它。"
"如果没有的话，我党会有现在？怎么想的 ]

看来你不知道生命的可贵"
"如果没有的话，我党会有现在？怎么想的 ]

兄弟总想搞个大新闻"
"如果没有的话，我党会有现在？怎么想的 ]

活着就那么不好吗？"
大兄弟，我就在上党员课
支持一把，骗经验无所谓，涉及多了确实要这样
一直觉得一个人情商高只是相对于某些事情，生活琐事千千万万，有情商高的地方，也有低的时候，对大部分人来说

/:sun/:sun/:sun先看/:sun/:sun/:sun
还要不要人活了？我报警了。
"superstar
歌手Lupe Fiasco"
虐狗狂魔
散了吧 大家各回各家好了 虎扑待不下去了
又一个核武扔在我的头上。。。
我觉得我被侵犯了
男人比较单纯，只有最纯朴的本能。我们一般不问工作、收入那些世俗的东西。我们只关心你是否漂亮。
"因为我没怀着约炮的心！

重说三。
没有这个心理预期，自然不需要问。
我甚至连名字，年龄都不问的。
很多人我聊了半天，连她叫什么都不知道。
相逢何必相识呢。"
心无所蔽，魂不复存。
"其实并不存在是感动对方还是感动自己，在喜欢对方的时候，他只是想去用自己的方式去表达感情。

然而向不爱自己的人无节制付出，注定是自己受到伤害。

8这么傻的朋友，我实在不放心交给任何一个女孩再去伤害他。"
反派死于话多，放在哪里好像都蛮合适的，国内的武侠剧也差不多，不过国内的武侠还有直接推下悬崖必然不死的挂。
要对敌人实行社会主义改造
真不是打击你，这小孩真的也不帅啊
你俩相爱，为民除害
"发现黑白双色的动物都这么萌。。。
鲨鱼那灰不溜秋的，难看的要命"
反正那么黑，大家伙都看不清，随便长着玩的
人类目前在陆地上称王称霸。地球70百分之都是海洋，而且很多很海地区，我们根本无法探测。看到这条巨鲨，身长五米，重一吨，主要是长的这么丑，我觉得人还是应该活在阳光下，多晒太阳，对于颜值有益处。
"nash也失误评《看到有人晒儿子，我就不服了！我儿子的帅气肯定在金字塔顶端。不服来辩！》
心情可以理解。
但是得多大勇气。
原帖 | 亮了(169)"
扩容卡，鉴定智商卡
"作为华强北混迹多年的jr表示
你不用多说，就问一句“足不足量”？
店家乖乖就该招了
或者再问一句：工厂版还是流通版？"
只许富帅啪啪，不许百姓撸管
这么潇洒的洗掉了身上的污水，然后云淡风轻的在这里发卡，你前男友看到你发的帖子应该会脸红。如果他真来看的话：小伙子，你就别缠着这姑娘了，真爱她等自己成长了再追回来吧。
"中国的这种超载大车什么时候才能管好。据说日本的这种大车最多只装2/3. 
这些大车就是一个个移动地雷啊，随时出问题，弄出人命"
"唉，真的没你想的那么简单，买大货车，特别是这种拉石子，沙子，水泥的大货车，买后都会把车斗加高，为的就是多拉货，如果按照国家规定，这种车都得赔本，他们早就把罚款纳入自己的考虑范围内了。你如果强制超载入刑，我们的物价立马就会飙升，你信不信？减少道路税收才是根治的办法。 ]

老家隔壁村子很多跑长途货运的，回老家偶尔碰到能聊两句。说实话，即使道路都免费了，这帮人该超载还是超载，能赚一块绝不只赚八毛"
兄弟，我等级低灭不了你，但是我始终认为，这是一个纯洁的帖子
快船主场似客场，客场火葬场不知道吗
以前想着宁缺勿滥……too young too naive
主要因为已经有老婆了
主动泡我的不喜欢，喜欢的不愿意表白
"然而我已找到了女神老婆，身高170，大长腿，系花，那颜值，啧啧，别逼我上图 ]

吹谁不会，172，大长腿，D杯，院花，怎么着，反正我不上图，啧啧"
"有女朋友又不是被动技能，不是条件达成了就自动生成女朋友的，得要自己出击啊。 ]

大兄弟，你说的很有道理"
"[ 引用42楼 @叆叇的江 发表的:
我长得不丑，裸高也有178，父母每年净收入也有30多万，为啥我没有女朋友？可能还是长得丑吧，只是自己不觉得。。。 ]

有女朋友又不是被动技能，不是条件达成了就自动生成女朋友的，得要自己出击啊。"
"太帅了，女生都以为你是基佬 ]

哈哈哈哈哈，嘘嘘嘘，装个逼"
我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍暏！
不会玩套路，不会油嘴滑舌，现在的社会，说真话不加套路没人信
"br> 卧槽，一句话有2个陷阱啊 ]

据说能推断出小区质量"
"也有含蓄的女的这样问，你们小区的车位一个月多少钱？ ]

卧槽，一句话有2个陷阱啊"
你表叔应该笑笑，然后问轻挑下眉毛，问：你和别人太阳过没？
直接问有些不妥，毕竟这事不能拿到明面上来说，可以私下旁敲侧击
我也觉得这问题可以问，但是还是私下比较好。。毕竟挺多女孩不也上来就问车房存款。。就如女孩觉得没车没房就免谈，那男孩觉得不是处女也免谈，这也无可厚非
"男：你是不是处女？
女：……不好意思，我不是。
男：你不要误会，我是问你是不是处女座的？
女：哦，我不是。
男：对不起，我喜欢找个处女座的。



看懂了吗"
"不好说 毕竟有女孩儿直接问房问车的 ]

也有含蓄的女的这样问，你们小区的车位一个月多少钱？"
这种问题私下问比较好 你表叔这种当这么多人面问 好像就是在问你被人草过吗。。。。那女的估计以为你表叔是神经病
不好说 毕竟有女孩儿直接问房问车的
楼主为什么要把锅甩给表叔？
看你的条件，再对比下我！还在说没女朋友、气的我手直抖
楼主你这样的都自卑。我想大概知道我为什么备胎都不行，顶多个千斤顶。
"还想让妹子主动找你？
气得我手抖！！！"
还想让妹子主动找你？
你们看不出楼主是来装逼的？
萌萌哒四连拍还差2张啊
楼主，我24了，也没女朋友，要不咱俩凑合一下？
流氓也能名留千古～～
跟她要发 票，没有发 票问她有收据么 ]
"格子男生非常棒 
有个假设 如果女主颜值不行的话 会怎么样"
冰炭置肠 悲从中来
这也能发一个图文并茂的帖子，服
"开始我也不信，直到那天风大篮球架倒了。。。 ]

开始我也不信，知道那天我路过一个幼儿园"
"这个坎坷有点大啊，值得理解，但是为了老婆也别想什么 轻生吧 ]

神翻转，这就是沙发帝的安慰么，泪中带笑"
突然想到一句话，窃钩者诛，窃国者侯
你这个人戾气很重，要多看看些阳光正能量的，有利于你以后工作生活，阴暗的人会觉得很累！
这种新闻比那种靠后期包装的要强一万倍
估计七点多八点
我刚才没在售票厅买票的
原谅你了，不准有下次
爱有多销魂，就有多伤人。
"劝你还是别追了，我就是个例子。
我身边好几个女孩，从上中学那会 单相思我 到现在，压根都不怎么熟，也不知道咋想的，怎么劝都不明白。"
你人很好，但我们不合适。
被新闻媒体坑害不浅啊，都成标题党了，学会博眼球了。但是容易挨骂啊
"柯士奇 亮了(5) 引用
哥们儿 你这个标题适合去腾讯上班啊"
表面上是人缘差，但内心还是觉得有点高处不胜寒吧。
我一般是话题终结者，聊的热闹的群，我随便接句话，群就瞬间安静
这个逼 装得过于生硬了
"qq 微信 各种社交软件
各种网络游戏 都是单机"
小学时候本来七八个女生围着转????直到确定关系和一个好了之后????就再也没这待遇了????我看透了这虚伪的世界
拍毕业照的时候 没有女生主动和我合影的水平。。。或许是我敏感了
和一高帅舍友走在一起，舍友拼命被女生邀请合影，每个女生都对我：同学帮我们拍一张吧。以上，这个水平。说实话，高中毕业那时挺难受的，也没考好，感觉自己一辈子路人甲，集体照上的脸色暗淡无光。
从来不发说说，太尴尬
真心，寒心呀。劝自己别在意了，自己好好生活吧。
有时候曾经认为自己最好的朋友聚会会叫上你，最后发现自己想多了，这算人缘不好吗？
人缘好的代价其实就是失去了很多自我。
最差的时候就是绞尽脑汁想了个回复，根本没人点亮
逗邻居家的狗，狗都不理我，扭头假寐了
性格乖张。人缘孤僻。虽
"在那种你剪了一点刘海全班都会发现的学生时代
我曾经人缘差到好几天没去上学都没人发现"
"和朋友同时转发了一条说说，人家是几十条评论和点赞，我只有一个点赞，还是偷偷用老婆手机给自己点的赞！
PS：老婆只是那时对女友的称呼，已经分手了"
"主看到没，在这里发帖子就等着被嘲讽吧，但是好JR也是很多的，比如我，楼主不要生气
发自手机虎扑 wap.hupu.com"
"三分做事，七分做人！
做人比做事重要的多！"
"职场上，先做好自己能做的事，再学学适用的技能吧。上面JR说的对，不要在职场上轻易交心，否则有可能被爆得渣都不剩。分清生活和工作，不嫌事小，做他人的事，炼自己的能力。
暂时想到这些。"
"绝大部分的职场新人至少在半年内是不能帮助公司盈利的
所以不卑不亢虚心学习"
同事没有知心人，喝酒不要掏真心
加ok都能成为习惯？？？
红字奉劝大家：都别弄了，全球的人都是有高有矮，过度看重那几厘米骨头是一种病态心理，那么多矮个明星不照样帅得很潇洒？长高一是生长激素的分泌，二就是钙的吸收，离开青春期后再去弄这些，万一刺激到了生长激素分泌，很可能造成肢端肥大症（这个病中学生理课本上就有），我身边就有这样的，丑到你都不想活。
虎门高铁站
"吹牛逼就要往大了吹，让人知道是夸张的开玩笑就不介意
一些比较逼真的小牛逼才会惹人反感
——《吹牛逼法则四十二章经》"
你看过她卸完妆的姿色么，我见过七分卸完直接三分的
"我哥们……我朋友……我同学……我兄弟
步行街四大金刚~~"
"文艺婊多半是装的。。肚子里没货。。
无非是几张咖啡，书的照片。。
无非是悲伤逆流成河的网络段子"
4月番，我只服从零，边看边摔手机
水可载舟，亦可赛艇。
http://wap.hupu.com/bbs/16108099-1.html#485740
一种猝不及防的自信跃然于图片上
很多都是开辆大巴去大学。，然而我并不想献 怕营养跟不上
"主要是因为信息不对称，过程不透明，行策不公开。长此以往，公众就有了抵触心理，加上引导宣传不到位，老百姓没那么多功夫去自己了解，于是干脆不献血好了。
绍兴眼镜 亮了(37) 引用
为什么献血无偿，用血要钱？
付较瘦 亮了(14) 引用
我一直认为，免费献血就该免费用血，就算不能实现，那最起码献血者优先用血而且不收费用也该实现"
免费给医院血，医院再拿去卖，多tm傻缺才干这事
"献血其实不是坏事，关键时候还能救自己和直系亲属的命
然而很多事情会被指标摊派搞坏…… ]

拉倒吧，你在苏州献血的，然后要在南京动手术，他们会告诉你，你必须找人来南京献血，才可以给你用血，因为你没有在南京献血。所以这个政策这么一搞，没事谁选择献血"
当看到我们这血站的两个工作人员开着宝马，年收入比外科医生还高后，决不再献血了。
劝你献血的时候那说辞一套一套的，献完给一张证。回头自己或直系亲属要用血时，要么告诉你捐献的城市和现在所处的城市不符，要么告诉你用你自己捐献的数量还得缴交用血费，他们的说法是什么都要钱，唯独血是不用钱的，换句话说：你的血变成了商品，你的无偿变成了他们的财源。
听说女生污起来，男生十个闪现也追不上。。。
备胎趁着没人往路上散满图钉
最烦这类女的，因为你对我有好感，所以我混吃混喝混玩觉得理所应当，等啪的时候装清高了，大家不是很熟，我不是那种人之类的。拜托，大老爷们都很忙的。大家都不傻，你不想啪，大可以拒绝，没人逼你，大家还是好朋友。反之就应当抱着应有的觉悟，做好相应的安全准备，怀着愉快的心情去赴约吧！
这破婊
别等了，这只是个借口，这种事我碰的太多了
爱不是单方面付出，你的爱被接受了才叫爱，重点是接受
喜欢是占有，爱是放手
我就佩服你这种能装的兄弟。
"有人曾这样说过，越丑越纯
娘娘在手天下我有 亮了(719) 引用
有啊，如果我和韩红是朋友，肯定是纯友谊"
uptown funk
"身材好长的不好的，关灯
长的好身材不好的，开灯"
"今天看到一个人的微信签名是 “我姓刘，却留不住你的心”，
笑了一会后，我自己想了一个“我姓王，但我不住你隔壁”，
虎扑的文人骚客们，发挥你们文采吧，一起挑起步行街的第三次文艺复兴！！！"
"“我姓刘，却留不住你的心”，
笑了一会后，我自己想了一个“我姓王，但我不住你隔壁”，"
我们宿舍好TM吓人！晚上睡觉，老大磨牙还浑身颤抖。老二扣床板扣到手指流血。老三经常说梦话时不时还阴森森的笑几声。全宿舍就我正常点，喜欢在半夜两点坐起来看着他们。
过几年 你会发现 都是矫情
穷养儿 富养狗
手贱点进来，睡意都被楼主笑走了。怎么睡？？楼主慢慢享用，才一点钟，还可以爽到8点。足足有7个小时，420分钟，25200秒。每一秒都如油般润滑。慢点来哈哈哈 ]
有同曲异工之妙
北方有佳丽，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国！
微博也是奇葩聚集地..没必要认真
"一条评论说的很中肯，""一个歧视的新闻引发一片歧视的评论，三观都哪去了？"""
"天早上刷微博偶然发现一条：
大致意思是说你们觉得多浪漫多体贴多会来事儿的男生都是在别的女生上已经不断炼就的能力和嗅觉，才能那么懂女生疼女生，都是套路。
不过下面评论区好多女的都评论愿意接受这种“调教好”的男生，越来越觉得这个世界充满了对单身狗的恶意了_(:з」∠)_"
兄弟，你敢对他大不敬？你完了 ]
其他你装的逼我都能接受 但是唯独帅 你得问问他
"入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。
原帖 | 亮了(7)"
脸很路人，想谈恋爱还是主动一点吧
"喜闻乐见！！！哈哈哈哈哈
估计那位粉丝还是会好了伤疤忘了疼 ]

还会跟人炫耀，哎哟，那天被打的人是我哎，你知道嘛，是我在爱豆面前被打的，不是你们哦，我好幸福好快乐哦，爱豆，我会永远爱你的呢"
触发了明星的被动技能，这怪得了谁？
"我就一直纳闷怎么会有人喜欢他们 ]

妹子们:我也一直纳闷场上跑来跑去的黑人们有什么好喜欢的。。"
步行街第一萌神模仿大赛开始啦！兄弟们我先上了，你们随意！
"天若有情天亦老，我为楼主续三秒。







这样楼主的房事时间就翻倍了，能有六秒了。"
"屌女何必要有波？好多平胸港女条仔都是咁安慰自己 但系无波者 屌不得 点解咁讲？曾经见过一些样靓长腿姐姐 夜晚一除衫 我心谂 上天果然系公平 搣落对波度 仆街 同晏昼搣渠块面一样质感 点解用个搣字？心照啦 粒车厘子已化为面上一粒暗疮 几惊啜到出血
有人奉承有样有腿有西水既原则 但系样 波 西 腿四样野真系唔同时候唔同功用
用食物做个比喻 样就好似零食 平时耐唔耐就放粒落口 但系你食饭时会唔会介意有冇朱古力送饭？波就系餸系成餐饭最重要既野好餸唔好餸可以影响你成餐饭既胃口西系饭系主角偏偏饭既好坏并不重要腿只系佐料好似荞头腐乳有系bonus 你话有西就得？你不如食饭唔食餸 有腿就得？你不如餐餐用腐乳送饭 有样就得？我都废九事睬你
有时屌平胸港女 真系以为屌紧伪娘 射胸好似射落道墙 令我怀疑性取向 容乜易中途转基架 咁我不如系屋企打飞机过肥年仲好
我唔系歧视港女 但系你有权利平胸 我都有权利选择姐 唔通搣完你两块有暗疮既面猪登仲要逼好开心？你当我FF又好 狗UP又好 总而言之 平胸者 屌而万劫不复 屌不得呀 缘尽于此 好自为之"
"站着茶壶盖，躺下花生粒！！！
。
。
。
。 
脱了胸罩就跟脱了胸一样！！！
。
。
。
。
一戳胸罩就凹下了！！！"
站着茶壶盖，躺下花生粒！！！
"今天跟女票去吃饭，她穿了一件白衬衣坐我对面。低头吃饭的时候我说：你走光了。没想到她居然说：无所谓，反正也没有！低头继续吃！
！！！！！这已经到了自暴自弃的地步了吗？唉！jrs来讨论讨论，还有比这更惨的吗？
福利："
分开这么久，我只怨了你半年。。。剩下的都是想念。。愿你能幸福
我还是想打爆载你那辆车的车轴【如果喜欢谁，就满世界去找她，别等她来找你，她可能也在等你……别让她等的对你失望了。如果你喜欢的人要嫁人了，就跟她表白一下，就算为此把她婚车的车轴打爆也没什么，这是你说出来的最后机会。把这个秘密带进棺材没价值，连陪葬都算不上
"谢谢当年陪我吃了那么久的泡面~真的蛮感动的，也从来不要我为你花钱~
感谢人海茫茫遇见你，衷心祝你未来过的更好。"
感谢那时你，温暖我横冲直撞的年纪。
从此我爱上的人，都像你。
以前没钱，穷小子一个，你陪我吃了好久的路边摊。前几天和另一个女孩去吃，她说：多脏啊，女生不吃这个“的时候，才知道那些年多么珍贵
不悔经行处 只恨太匆匆
"我更期待，困境能爆发人的所有潜能
机会给你了，小李，一战成名还是一败涂地
全在乎你了"
万万没想到，快船接下来的季后赛之路就要靠小里了
"当好多人都说快船季后赛就这样gg的时候
我只想提醒一句 太子还在"
伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来
有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。
"多好的白菜！ ]

所以我就是那只传说中的猪了······"
明明是自己要发的，还一味说是被逼的，楼主做事能光明磊落吗！
孙悦终于迷途知返了，打篮球这个业余爱好该放下了
能够同时在娱乐圈和体坛拥有如此卓越的成就，实属举世无双，天之骄子……
都这样了，你再写不出800字，我就替你的语文老师，对你表示遗憾！
"工作无贵贱之分

靠自己能力

有什么低级的？"
低端销售靠脸皮，高级销售初期靠的还是平台，随着接触人的增多，个人阅历也会丰富，当然会产生两种分离，第一种是挣得钱越来越多，能力越来越高，不管到哪个行业都会很快成长起来，第二种是挣钱越来越累，会考虑跳槽，换行业，一切还要重新再来。
因为销售门槛低，任何人都可以去尝试，当然成功与否很难说，而且销售是最能接触到社会黑暗面的职业，销售员一般都是社会阅历最丰富的哪一类
"因为你舅舅自己有公司，他知道他们公司所招的销售是什么样的人
就我所知道的，一般销售是要求最低的岗位，每个企业都需要，而且基本你想进就能进，因为大部分销售本身也干不长时间"
JRS来吐槽
"讲真，我每次见女朋友前都要检查好几次手机。
别点了，  我又不约炮， 我是有着良好道德观的好jr，  通常都是女的约我我不去！"
小树不梳不直溜。
"去勾引其他女孩
你就会发现没有谁是不可替代的 相信我，这是摆脱痛苦最好的方法"
第一个礼拜就别想怎么走出来了，这个时候基本是神志不清的，做什么都没吊用，该哭哭，该睡睡，该玩玩，该犯傻犯傻。一个星期后再想想把，我比你惨多了
这女的怎么对备胎也这样的态度？？？
"麦当劳群殴杀人案，那个受害女孩一定没有听过“垃圾人定律”。当正常人遇到垃圾人是不可以用正常方式去回击和反应的。“垃圾人定律”理论，希望善良的朋友们谨记！
你听说过""垃圾人定律""吗？一对情侣晚上在餐馆吃饭，漂亮女友被隔壁桌醉汉吹口哨，他说反正吃完了咱走吧。女友说你怎么这么怂啊是不是男人，男友说犯不上跟流氓较劲。女友急，骂完男友又过去骂那群醉汉，结果醉汉围上来开打，男友被捅三刀，在医院抢救无效死了，临死问了女友一句话：我现在算男人了么？"
我发现neo是个心机boy，不知不觉这么多粉丝，是要造反吗
群主，此人不得不防
女神不是你朋友 何来绿之说
"我:你猜我梦到你了吗
她:梦到我什么了
我:没梦到
她:你真是个蠢猪
我:所以决定醒来想你
她:。。。。。"
死到我怀里来
"我放了个屁，然后跟她说，美女你漏气了吗？ ]

这波很强势"
"这个问题实在是不知道。。。。
不会撩。。。。
因为长的太帅，
妹纸一般都主动要求做我女朋友
有时候躲都躲不掉， ]

这个逼装的我一愣一愣的"
长得帅叫撩妹，长得丑叫骚扰
"一是钱，二是脸，三是器，四是活
所谓“潘驴邓小闲”，古人不欺吾辈。"
"和妹子谈到情感问题时，吹逼说自己看过无数情感书籍，堪称当代赵括。妹子还特傻问我然后呢…………双手打开一脸遗憾状回答:一直纸上谈兵，还没谈过恋爱呢。然后一直盯着她，慢慢吐出:你愿不愿意





















帮我买几张纸，我弹给你看。"
借用一个女性朋友说的，我教你撩妹，你居然撩我
"我也很郁闷，自问或公认吧，长得也算比上不足比下有余的，从高中到大学，勾搭我的大部分是2.3分女，胖、矮、丑总能占两个，郁闷，还要被传绯闻，拒绝了还要被说伤害别人，我也不能说她的表白其实是对我的伤害啊。。 ]

一样的遭遇，很尴尬的"
我也很郁闷，自问或公认吧，长得也算比上不足比下有余的，从高中到大学，勾搭我的大部分是2.3分女，胖、矮、丑总能占两个，郁闷，还要被传绯闻，拒绝了还要被说伤害别人，我也不能说她的表白其实是对我的伤害啊。
"其实换位想想，大家在追女神的时候，女神是不是也抱怨过总被3分男骚扰？ ]

这话没错，人总是这样，眼高手低"
PS： 做事是不是勤快 迅速
真的只是保护自己，我也是这样。和陌生人从来不说话，和朋友话多的一逼
那是他的保护色。其实我也是这么一个人。ps;我也很讨厌我是这样的人，。你不知道我们内心的煎熬。因为现实，所以世故。
有一个同学，他很好，很爱体育运动，很善于言谈，可是这么一个人，总是一个人独来独往，一个人饭堂吃饭，一个人逛街，去网吧。
绯红的脸蛋，好像一朵绽放的菊花。。
起旅游或者同居非常能反映三观合不合的问题
可能没有大家说的那么夸张，但是绝对是动物园里的超巨，享受各种特殊待遇。
毕竟我国承诺过，绝不首先使用熊猫。
楼主是人才。怎么活快乐就怎么活。我觉得你比其他上班的强很多
"为何不去玩LOL。分分钟年入几千万够你宅一辈子的了。
不信你问隔壁老王。@"
一句话就反驳你——做单身狗快乐吗？
"看到你宅的历史
我发现楼主很会发现商机，有善于抓住市场的敏锐眼光
不妨你走出来，说不定你会功成名就
你是一个努力，聪明的人"
身外之物，何须给他们比，何须攀比。
作为一个资深智能手机玩家，觉得像追潮流一样不断升级手中苹果的都挺low。
从工作以来十三年没用过1500块钱以上的电话的人岂不Low到尘土里去了?
穷玩车，富玩表，屌丝拼手机，二逼秀电脑。
内心的强大才是真正的强大，你的信心不应来自别人的眼光，而是你内心的坚强
"身边的人都开法拉利了，而我还在开保时捷，是不是有点low？？
b要这么装"
月抛需要把自己整饬得人模狗样朋友圈弄得光鲜
有钱男子汉没钱汉子难
我们宿舍，除了学习，各方面都很厉害
"很好啊！现在这样的好女孩不多了。






所以要是我选择分手"
心好累，熙熙攘攘，皆为利往。
已经没救了，186在我们村都算最矮的那几个了
"感动于爱的区别，就像是冰与水。
不比太执拗于此。"
"不咋在群里聊天。
逛贴吧论坛有啥有趣的话题贴子第一时间分享
常常对着手机傻笑，皱眉。
早安晚安。外出活动先报备
牵着肉乎乎的小手街上闲逛，有时她拖着我走有时我拉着她"
敬你是个汉子 你却要跟我装逼！
自己的理智与原则在她面前可以无底线修改，忍不住和她分享事，强烈的占有欲，有种把所有承诺都实现的冲动，以为自己也是不可替代的，希望对方也这么爱你。幻想一生——上面是我和我初恋恋爱时的感触吧 仅仅是我 不知道你们有没有共鸣
"你哪都没错，我没生气！

就这感觉"
BXJ果然残暴，昨天发了一个求推荐笔记本的帖子，居然又把这个贴给盘活了，发现等级稍低一点的JR普遍喜欢问比较污又尴尬的问题，就不一一回复了，26岁的女JR，在当下这个社会快生活节奏下，当然会有成年人该有的经历，至于几个就不细说了，所以类似这种问题请终结了吧
来BXJ以后，下限变低了很多，不过还是请轻TX，不然我黄起来连自己都害怕
我年方二十八，二八有28，想和楼主啪啪啪 ]
不知道有没有jr因为有气无处发泄，一拳挥在墙
"被拒绝的那天晚上,自己用凉水把头发弄湿然后去阳台打开窗户站着想感冒...不想上学不想面对她...其实更多是想博得人家同情
结果特么第二天嘎嘎精神..."
逛步行街，但从来不给自己买营养快线
唉，觉得自己可能就是处处太依她了。。。她几次放我鸽子我都没怎么在意。。中间有一次吵架分手。。。她说她可能还没有做好充足的做别人女朋友的准备。。当时我都快气炸了。。后来还是原谅了她。。。
说拒绝婚前性行为的，如果这女生是比较保守的人的话，只能说她没有认定你，所以不让上而已。
"勇士：让一个库里 
快船：让一个paul，再加格里芬"
腾讯小便的一口毒奶。东方神秘力量吗？
骨折位置感觉是手机屏幕摔碎了钢化膜没碎。。
"心痛，太累了，带不动！


航母太重，我炮的小身板拉不动。"
我船被来自东方强大的毒奶，奶死了
，难道洛杉矶的小船就这样说翻就翻？
	
"无论我怎样地死心塌地，你还是选择了离开(๑• . •๑)
轻工化工学院化学工程与工艺三班     陈崇斌
学号3115001894"
我炮又摸不到西决地板了
当初求种像条狗，撸完之后嫌狗丑。
谁丑谁尴尬
撞衫不可怕
bxj标准回复 lz看着很有钱的样子
"[文件]12岁女学生竟然被6名男老师轮
 







流布置家庭作业"
和同学打2k16，后场发球，他按错键球他妈的进了，进了！！！！
我知道乔丹一出手必进的设定的时候，我就想砸键盘了
卧槽，怎么都防不住。输了！！！！！我觉得生无可恋了。
是我我选64G，我觉得手机性能已经过剩了。。。
回来能打到做场边：我见过XXX
野球场大杀四方，cuba也能吃得开，职业之路就不要想了，身体天赋决定下限。 ]
打点滴过完下半生的水平
我估错这个世界，得到教训
".任何人都不靠谱，只有自己才是唯一靠得住的。
2.职场上“吃亏是福”，这是句地道的鬼话。
3.同事间永远都不能成为真正的朋友，除非离职后。
4.工作不谈私事，下班不聊工作。"
说话留一半，做事做完全，那些纷纷扰扰我视之为云烟
"不要把所有鸡蛋放在一个篮子里
2、人生不要过于执着"
在bxj每次有长得帅的jr爆照100％有人回复一句“缺乏点阳刚之气”。
美味的果实是它给动物替他传播种子的报酬
"人家苹果就是利用你们这些动物把果子吃进去 种子消化不了拉出来来传播的 
人和动物都是苹果的工具。。"
生点小病这个月紧巴巴，严重点的搞不好几年砖白搬了，生个大病估计你老爹娘的半条命进去了
脾胃不好
最重要的是父母的眼界，个人感觉
配图帅出新高度
阿联，加油，那可是和你一届的杜兰特，告诉他，为国出征你一点不虚他
阿莲很久没有享受成群的黑身体了
理想很丰满，现实很骨感！
丢男人的脸，你这样是追不到女孩子的，无底线，无节操！
没戏的 别努力了 只会让她更看不起你的、、、、（资深备胎回复）
看来跪舔这门课我还是需要好好向楼主学习的
"通知：
 电子工程学院第22期入党积极分子（莞城校区）这周上党课时间，4月25日 晚上19:30-21:30  6#2、4月28日 下午14:30-17:00 6#2。请同学们提前10分钟到课室。之后上党课时间再另行通知。周知。谢谢"
就是比如，想问她现在是否在上课，就直接问她现在上的什么课……诸如此类的
情商高就是说话让人听着舒服
"掌握好度，也不能让他们觉得你做的多是理所应当。 ]

这个度很重要啊。
如果光做不说，效果也不好
就像鸭子一样，不光会下蛋，还要找准时机叫那么几声"
掌握好度，也不能让他们觉得你做的多是理所应当。
慎思少言。
少说话，多做事，吃点亏也无妨。
只能说剧情需要，特么的蝎死的那一集才叫尼玛血坑，屠城的大招被一个老太婆和护士干死了
给平凡老实了一辈子的老头子买了一件五百元的夹克，服务员夸我孝顺，老头子在一旁憨厚的笑了一笑，五百元对于街上的朋友真不多，但我们一家人从来没有买过超过五百的衣服
没男人的镜子产道有个调用
"不卑不亢 
这个世界上永远有些自己阴暗就要靠辱骂别人来获取关注度其实内心无比丑恶的loser"
精壮的男子啊
"我朋友养了一个哈士奇
出门大兴奋
第一下没有拉住
被出租车撞死啦 ]

狗：我传奇的一生还没开始居然就.."
"朋友家里有一只巨大的阿拉斯加。。。
平常都是狗遛人。。
门口十多斤的圆石头当球玩。。。
亮了再说几句。。这狗就是带点野性太贪玩。。长大了还是能养听话的，，
不过大概性格会传染。。。
我家的杜宾就被它带的跟神经病一样，，"
隔着屏幕听到JRS爽朗的笑声
"朋友家里有一只巨大的阿拉斯加。。。
平常都是狗遛人。"
楼主学的是啥专业？对头的话可以考虑下民航富士康。
说最厉害的JR是吴悠，我书豪哥明显不服。。。
我印象中虎扑JR最厉害的应该是无忧了。
"故人西辞富士康，为学技术到蓝翔
蓝翔说好包分配，尼玛又是富士康"
为什么要伤害我的眼睛？
一条朋友圈多少赞才满意？想让他看到的那个人赞了就好
说说我自己。我也有女闺蜜。因为我人生低谷的时候是她一直陪着我安慰我，但我不想和她恋爱。所以我一直陪着她帮助她理解她。是一种报答也是一种信任。不可以么？
"-----------
看的老衲一身汗啊，可怜了那痴情人啊。。
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电"
被高富帅甩了，把接盘侠宰了，啥真诚女神，就一LOSER婊
女生呢都是和我们相反的，她们都是懂装不懂而我们都是不懂装懂
到底是女的不懂男的意图，还是你更本没懂女生的意图？
还是太小看女人了，谁玩谁还说不定
"你想和不同的女性发生关系
女性也想和不同的男性发生关系
说白了都是本能而已"
你真以为女生是你以为的那么单纯？LZ你太单纯了
现在大家都很忙，尤其是男生压力那么大，谁会浪费时间去成为女生的闺密蓝颜。一个男人没有女朋友，不去着急找女朋友，甘愿成为你闺密蓝颜？不是想要成为泡友，就是想要挖墙角。女生可长点心吧。相信男生可以做闺密的女生。或者女生太单纯，或者有意。
多运动，多参加集体活动，多与人交流，少做键盘侠指点江山
要对方喜欢你，不是靠感动，而是吸引，跪舔感动，好上也没用
《备胎的自我修养》
告白是获胜的收割不是冲锋的号角。
跪舔无真爱。
我也喜欢雇佣能力超好，头脑简单的人，这种人容易控制
口水多过茶
一个人吃饭旅行到处走走停停，也一个人看书写信自己对话谈心！现在一个人过来打完球，准备回家去，然后自己熬点粥吃！自己一个人惯了，感觉渐渐把自己的心封闭起来了！
"典型的一本正经的胡说八道啊
一根骨头就被牵走的狗都数不清..还头狼 ]

我相信，一根骨头真能牵走一头狗，不过那属于诈骗"
"典型的一本正经的胡说八道啊
一根骨头就被牵走的狗都数不清..还头狼 ]

那是主人从不训练，能怪狗?
很多人家养女儿都不用心教育，还不是让二流子小混混用个苹果Mini什么的把女儿都拐了去，能怪人类智商不高本质不行?
狗眼中只有食物跟儿女眼中只有金钱完全是一码事，不能怪基因，主要问教育"
"典型的一本正经的胡说八道啊
一根骨头就被牵走的狗都数不清..还头狼"
"废话。有什么好感叹的。
狗是群体性动物，本质是狼，你老婆的狗把你老婆当头狼了。
高智商群体性动物有忠诚心，比如狗，马，牛。

猫不是群体性动物，不会有忠诚心。

至于乌龟鱼什么的，大脑一丁点，都不可能认得主人，和养植物没区别。

反对吃狗肉的人虽然傻了点，但本心可以理解。
我也希望大家少吃狗肉，高智商的马肉牛肉猪肉猫肉都少吃，这些动物也会悲伤。

大家要吃肉，多吃鱼肉，鱼不会悲伤。而且鱼肉健康。

最后，吃野生动物特别是国家保护动物的，都是令人恶心的SB"
"我只看到了
哦哦，嗯嗯
没戏！楼主"
公交车上一个女的无意碰我一下 我都能想好我们孩子去哪上小学了
"[ 引用7楼 @回不去的23 发表的:
庆幸过节时候没有女朋友，不用去想要买什么礼物和去哪吃饭而烦恼 ]

人家过节都去开房了，大兄弟"
一个人久了，遇到喜欢的妹子都不知道怎么去追了，即使有联系方式也不知道怎么聊，感觉脱轨了
習慣性的鎖上門 一成不變的關了燈
"吓得我赶紧把28从女护士嘴里拔了出来 ]

用完记得放气。"
他就是靠吸引别人来喷他 获取关注度的啊
"喷得越多他越高兴，关注的越多
直接无视最好"
女jr表示：人不丑。太瘦，肩窄，穿衣服得换换风格，换个发型，表情自然 阳光点。
还分析个啥呀，都被删了，闻着落泪啊！！！
男生没有丑的脸，只有不会说的嘴。
站住，你不给点号的建议，不准走
小学的时候也被人要钱，后来我和他们说，你们也不用费力问我要了，我每天给你1块钱，跟你混了。后来。。。混熟了，也不要给他钱了，他还分我钱
"同桌女的，两人晚上聊天，我：我以后的梦想是当世界首富，你呢？她：我啊，是当世界首富的老婆。还有我当时往桌子上贴宋慧乔的照片，她很生气。
现在回想起来，哎……"
因为男的寂寞起来什么样的都可以撩。
大姚以长者的身份告诉我们一句老话：闷声发大财
不要总想搞个大新闻。。
我愿意帮他看店,反正没货叫你拿,拿来就来换钱,不用拿货钱放我这
天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往
最是人间留不住
天青色等烟雨 而我在等你
繁华如三千东流水，我只取一瓢来了解。
"帘外芭蕉惹骤雨 门环惹铜绿
而我路过 那江南小镇 惹了你"
最美的不是下雨天 是曾与你躲过雨的屋檐
"我倒觉得大部分情况下整天吃饱饭专门搞学习，学来学去还找不到方法就是智商不高
当然，我自己就是这样的笨蛋，经常对自己的智商感到无语"
话难听了点，基本都是骑在木马上扬鞭，自己感动自己。
你确定她心里面在思考的也是她看的题目吗？
他眼睛在看书，心里确在神游太空。。。。
"天赋决定上限
努力决定下限"
看着努力，但效率可能很低，背单词不进脑子，笔记只抄不记等，都有可能
记得笔记有多少学到脑子里了，做过的题有多少融会贯通了？这才是懒，表面勤奋，欺骗安慰自己！脑子一点不思考！
楼主你同学这种应该是真的天生不适合做题的人，但是要发现她的闪光点，这么勤奋，每次倒一仍然如此勤奋，不怕嘲笑不怕失败，这种人以后工作上别人会赏识，就算做不了领导至少不用担心饭碗问题
但是这样的人未来一定不会差，因为他努力
基础不好，天赋不足，想追上步行街JR？
怀着学霸的心，干着学渣的事！！！
我总是认为，这样的人只是还没找到适合他们的，一旦找到了，会一飞冲天
"你还是太年轻，百度一下南部中学偷高考试卷。忘记那哥们叫啥名了，反正牛逼的一掰，凭过硬的踩点，风骚的走位，飘忽的闪躲，避开监控，偷盗高考试卷，并看后即焚，惊动当中央，事后怕验指纹在手指上涂抹502胶水，并没有什么卵用，还是被抓了，关了7年，在牢里都是牛逼的存在，本身成绩就很好。我高考那年刚好放出来了，给我们谈往昔峥嵘岁月筹。
当时国家做了几套预案，在确认试卷没有传播后还是用的原试卷，很冒险啊，当时四川用的是全国卷啊，要是泄露，就算用备用卷空投都来不及。这些都是那些刑警在广播上跟我们吹牛逼的时候说的，说他们当时看到那些来配合的刑警就跟我们见到周杰伦是一样一样的，都是一些传说中的牛掰人物简直就是他们的偶像。。。"
水经验都这么含蓄了，看来时代发展真是很迅猛啊
"我正式宣布，我将参加2016NBA选秀。 4亮47回复
拉简皮埃尔朗多  04-24 11:07
本人明天将年满22岁，准备参加今年的NBA选秀。出生于1994年的我身高177，球场位置可三可四，防守能力出众、能中投，能背打，并有一手不错的策应能力。我对自己的期望是乐透秀，不过我要求球队围绕我建队，绝不接受替补位置。"
"经历挺牛X 可惜没写好
你语文老师上课的时候果然没用心听"
"凉宫有希 亮了(1) 引用
天降之物，毁我三观，颓我节操，害我入宅"
若天命在孤 孤为周文王矣
路还长，何必畏首畏尾。
"好死不如赖活着，
要永远知道，任何事情，事物，都只有活着才有希望"
将相本无种,白屋出公卿，寒门出贵子，少年当自强.....
尽人事以听天命
"“你担心的事往往会发生”
“越晚得到相同的东西，所付出的代价越大”"
中国有句话说的好，叫闷声发大财
高手在民间，人才在监狱，废物在机关！
大学生活好
"别乱想，多干活
天道酬勤"
天不造人上人，亦不造人下人。
库里献穷人版战斧扣篮
林丹牌内裤，让教主省事，让baby不省人事
"买保时捷的人，还会在乎奇瑞出什么新款吗？
会的。。。爱车之人，什么都看"
“买保时捷的人，还会在乎奇瑞出什么新款吗？”
就欣赏你老婆的实诚
"送分题，林丹。
原帖 | 亮了(77)"
伤病无疑是他最大的敌人 魔力鸟曾经说过 给我一个健康的罗本 我就可以征服所有对手
衣沾不足惜 但使愿无违
生灵涂炭哀鸿遍野
哀鸿遍野
我已经控制不了体内的洪荒之力
君甚迪奥
世上装逼千千万，唯有水哥我最服。
卖家，这件S，能穿不，高1．6，偏瘦
我快要克制不住自己的洪荒之力了
酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。
一气之下私了了，赔人二百块钱
金城武是帅的惊天动地，但是再帅的人都抗住不截图的
霸王不复风已逝 犹记当年凤凰城
"175
次轮60顺位
从板凳最末端打起
一点点赢得了教练的信任
在国王首发打出了20+的数据 但被认为是数据刷子防守黑洞
强行被太阳要过去打3后卫
又被无情抛弃
今年来到凯尔特人想证明自己
在凯尔特人打出了一个完美的赛季并入选了ALL STAR
今天又打出了现象级一战
一个比AI更矮小的小个子正在联盟里创造传奇！"
小托马斯是60顺位， 175cm， 以及4年2700万合同。
气得我28直抖啊，现在的人们怎么越来越没有规矩了！
大家都是适婚年龄都是有教养的人
听我姨丈讲，系瓷娃娃和沙皮配的
猫一生只会排一次弓形虫
"瓫中捉鳖

真心话：你以为你是谁啊？？？？"
然而帅的人才有青春。
一言不合就飙车
学弱
四月了，现在进入情绪不稳定状态，在下尽量克制
自反而缩,虽千万人吾往矣
往往情深留不住 偏偏套路得人心
楼上的都让人措手不及
"为什么会变成这样呢 




第一次有了喜欢的人




有了能做一辈子朋友的人




两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐




得到的，本该是像梦境一样幸福的时间




但是，为什么，会变成这样呢..."
是我，是我先的，明明是我先来的，遇见他也好，拥抱他也好。
"Reaper收割者 (12级) 2016-03-07 16:01   亮了(47) 我要赞赏 举报 只看此人 引用 26楼
为什么你们玩梗玩的这么熟练啊？
背着偷偷练习多少次了"
"冬三雪碧春人渣
奇葩自然凑一家"
人和人之间的道理：热闹不过人看人,着急不过人等人,难受不过人想人,温暖不过人帮人,感动不过人疼人,残酷不过人害人,阴险不过人算人,郁闷不过人气人,耻辱不过人戏人,为难不过人求人,生气不过人比人,和谐不过人让人,幸福不过人爱人!
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
要是能重来，我要选李白
五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。
十步杀一人，千里不留行
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里
天子呼来不上船，自称臣是酒中仙
看到“一把将她揽入怀中……”后面居然是省略号！气得我手抖
"跟她一起去超市，她走在前面选东西，我推着购物车跟在她后面。 ]

平凡中的幸福"
"文艺版：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜娇羞
JR版：给我 口 的时候·····"
"早上把朕口醒的时候 ]

醒醒，工头发工资了"
谁有速效救心丸啊
李文稳如狗啊
编剧以为就他一个看火影
毕竟还是改了几个字的
好想急死你
最后相爱相杀
话说回来，关于你放弃的经营性的战略目光，由我来替你掌握，
性盛致灾 割以永治
燕子做窝，喜事多多
火箭开场强势
有些人以为赞同“金钱决定一切，嫌贫爱富”是成熟，现实，理智的表现，恰恰相反，这连势利眼都不算，这叫民智未开，是低等的文明程度的体现。金钱只决定你能够获得你想要的快感，为之追求锲而不舍的过程才叫幸福。如果你能面对正在奋斗的底层人，做到肃而不笑，那我要感谢你，你称得起是堂堂君子，社会栋梁。
灯草灰放轻巧屁。
"拍拍身上的灰尘
振作疲惫的精神"
你妈个鸡骗子
都开启圣贤模式了？
"拍照质量太渣，无法向陈老师看齐？
音质差，如果你是DJ还会爱它吗？"
"ohh

留在我身边"
浓肥辛甘非真味，真味只是淡；神奇卓异非至人，至人只是常。
库里抱着黑人小孩好有爱心！第一，库里做慈善并不是在他大红大紫的此时刚刚才做的，所以说他装逼的理由不充分，第二，库里做的慈善远不止这一项，前段时间还看到一则新闻他和她老婆在一个社区发放慈善捐赠品，第三，库里为人低调，家庭幸福，木有绯闻，从一个不被看好的球员成长为巨星，战胜自己的脚踝伤病，这些都足以励志，（拿咬牙套说事的纯粹是没得黑了），第四，库里的薪金目前只是中产，比他收入高的登哥只知道在夜店撒美钞，其他败家的就不一一例举了，连掘金的替补后卫威尔巴顿都在夜店一夜狂撒几万美刀。所以，喷子们，我知道你们可能是其他球星粉，你粉就去粉，没谁管你，但你特么的黑一个德智体如此优秀的小学生你于心何忍？除了心理变态，也没有其二的解释了。
那些挑刺的人，我想知道你们捐了多少。。很多人都为社会各种事在不平，指点的头头是道，谴责为什么不能改善，但自己却不肯出力，而当有人出来做一点事的时候却又指责人家这样那样做的不好，这种键盘侠太无耻
毛主席的别墅房下有九个燕子窝
篮协这官话水平牛鼻，找不到漏洞，而且有理有据
篮协就是流氓有文化，实在太可怕
篮协：影响到我利益的诉求都不合理。
篮协：阻我者. 皆不合理.
"看到“差点”俩字我很沮丧。
原帖 | 亮了(7)"
对你没感觉。。。。。。你怎么样蹦跶都没戏
"""After all this time?""
""Always """
抬头需要实力 低头需要勇气
此去已无年少日，羁绊永结少年心。
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时！
"男人说：“等我股票解套了 我就跟你离婚” 
这是女人听过爱情里最坚贞不渝的话了"
世间安得双全法，不负如来不负卿。
"“这通电话是最后一次了，我不会再跟你联络。当然，你也不能跟我联络。今后不管我发生什么事，你和令媛都要继续扮演旁观者，这是拯救你们的唯一方法。”
出自《嫌疑犯X的献身》"
那么余生，请你指教。
人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱，你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱，你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱，你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱，你想回忆却苦不堪言。——《洛丽塔》
愿在木而为桐 作膝上之鸣琴
几百页的聊天记录都不如两张一模一样的大学录取通知书来的实际
关山难越,谁悲失路之人?萍水相逢,尽是他乡之客。
为你，千千万万遍！——《追风筝的人》
如果你是条船，漂泊就是你的命运，可别靠岸呐。by 北岛
岁月静好与君同，细水长流与君勉，繁华落尽与君老
不是不想说，只是怕打扰
"在城市中，忘记城市； 
在红尘中，远离红尘； 
在声色中，不动声色。"
你们还年轻，来日方长
"为你千千万万遍 ]

哈桑 阿米尔"
如今伐之只求小娘子一笑
当时只道是寻常
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
无所谓好不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬……唯有天道恒在，往复循环，不曾更改……
你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万
生命在故意和我周旋
我还爱你，只是少了非得共度一生的欲望。
"真的英雄
其实不问出处
从现在起
我开始谨慎地选择我的生活
我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里
我心中已经听到来自远方的呼唤
再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论
我已无暇顾及过去
我要向前走

——《生命中不能承受之轻》"
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树
海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。
那时候的你是最好的你，现在的我是最好的我。。。谢谢。
免费vip场边看球的水平
"小时候折磨死一只蚊子，先扭掉一支腿，蚊子还能动。再扭掉后腿一支，蚊子开始原地走不动了，在那蠕动。最后我残忍地给四个腿全部卸掉，蚊子居然在地板上原地打转，速度非常快，跟陀螺一样，最后一掌拍死……
从此之后我的四肢没有好的地方，不久后小学同学滑旱冰拿脚拌我给我左腿摔成骨折，陆陆续续的，左肩膀习惯性脱臼，睡觉压胳膊都能脱臼，右手纯筋加骨折，两个脚无数次崴脚那都是小事情，四肢没一个好地方。
长大了也懂事了，回想起小时候清晰的记忆，联想到现在的境况，我相信了有因必有果。
向我所伤害的生命道歉！"
"那一年火烧蚂蚁洞
感觉自己杀戮无数"
":二年级时，在学校旁边的土坑了，伙伴逮到一只老鼠，他居然残忍用细铁丝把老鼠两只眼睛都给戳瞎了，小老鼠流血的双眼，无助的哀嚎，现在有时想起来都后背发凉，太残忍了！
可能本贴会叫某些人不舒服，班主觉得不合适就删了吧！"
人神共愤，万夫所指
看来最近步行街的打分系统有趋于正常的走向。确实4分。
"一直搞不懂这种宠物店何以数十年如一日的做这种事情而屹立不倒 真是相当无奈
 
 
PS： 人生第一次被亮这么多，感谢JRS，看来各地都是这种无良宠物店。 家里目前有3狗1猫，猫倒还好几乎不怎么生病，大狗从04年到现在看病的钱买他几十条都不止了。最近的一次被小区的松狮咬穿了右前腿膝关节，去了医院医生建议截肢，但是也坦言这样大的狗截肢以后估计也熬不了多久。后来硬是天天上药清洁伤口给救回来了，现在除了年纪大了除了散步跑不太动，一切如常。"
没必要每件事都上升到政治高度，民族高度，本来就是个娱乐节目，非要搞得自己赢了就是民族英雄，我不喜欢王
这就是他的个性，换做我们不会去做，但是绝对不能批判这种行为。或许在每个人内心都有这种想法，但是大家都被现实太多规则所束缚，而水哥突破了这种束缚，所以我敬佩。</span><br>
锄禾日当午，田犬盘中餐，浪费丢脸。中国现象
"不丢人，养了一半把狗遗弃了才丢人。
972014269 亮了(27) 引用
在中国几千年历史上，看家护院为老祖宗们出力最多的就是你口中的土狗"
那就是传说中的吹弹可破，基本上就高中生以下才见过。。
你就这么一直盯着人家看吗
"兄弟你如果真有那种感觉的话，我建议你必须必须主动去认识，厚着脸皮也要去，否则会后悔终生。
我至今为止最最遗憾的事就是大二那年，在选修课上看上个女的，那心动的感觉啊！！可是那节课我一直没胆去主动跟她认识，不知不觉下课了，看她远去，我就下决心下节课一定要认识她，结果特喵的她就来那一节选修课，剩下的选修课都没来……"
搭讪完全靠脸，你是她的菜，咋整都好搭
"想上她就直说，说得这么委婉。 ]

这还真不是，看见真正喜欢的女孩并不会一下就想到这个"
你好同学，我手机没电了，能借我发个短信吗？然后发给自己的手机，再用手机号加微信，兄弟我只能帮你到这里了
想上她就直说，说得这么委婉。
现在这年代，就是男看女，看脸蛋。女看男，看钱包
太主动太频繁 妹子会有压力的 既然她对你有好感 那就温水煮青蛙
照骗。。。。？
被动可能是没兴趣或者是在调你。我觉得你可以先主动联系下，撩撩妹，如果一直没有改观我觉得差不多就算了。给自己找点事做吧，别整天想些有的没的
无图言迪奥
步行街里女神多，聊聊微信好认真。无图无GIF无干货，你说八分就八分
来点诚意兄弟，没图无从下屌
没人说？那我来说“你说八分就八分？”
"还有就是凯尔特人的：
What hurts more, the pain of hard work or the pain of regret?

还有就是：
总要有人赢的，为什么不是我呢！"
我怎么敢倒下，我身后空无一人。
"要么认命
要么拼命"
人皆可为尧舜
我没有过过有钱的生活……我不能死
读了第二遍才发现你在装逼。。
当然有，步行街几十万处男嗷嗷证明自己乃守身如玉的时代好青年。
得不到你就想毁灭你
逼装到这个份上真是无憾了。
身体一般的人，靠锻炼能进NBA吗？
你说资质一般的人，靠勤奋可以考上清华北大吗？  
身体一般的人，靠锻炼能进NBA吗
"可能 明确告诉你 但需要你从进高中那一刻起就玩命的努力，同学叫你放学打球你只能去操场跑步，同学还没起床你就已经到教室早读，说不可能的只是你做不到

你试试你从进高中那一刻起就玩命的努力练球，同学叫你上课你只能去球场练球，同学还没起床你就已经到到球场了 
看看三年后你能不能进NBA~~~
哦，别NBA了 ，就CBA吧~~"
你的天赋可能是不能由你自己掌控的，但努力是可以的。努力的话，天赋相对薄弱的人可能能胜过天赋较强但挥霍天赋的人，也可以在同水平人中脱颖而出。
资质一般的人，靠勤奋可以考上清华北大吗？
"废话当然清北啊！！！ 甭管在清北开心不开心，工作了你就知道了
你都不知道那帮清北的多不要脸！ 
面试一说我是清北的哎呀学弟or学妹啊 过了过了 
做项目一说我本科是清北啊 客户：我也是清北的！哎呀你还记得xxx院那个xxx...... 好了就选你们公司了！！ 
申请斯坦福研究生 ： 
西安某著名大学绩点4.0的大神：55555斯坦福竟然给我回信把我羞辱了一番 
清北：好的我会好好准备启程面试的，谢谢您的邮件。 

以上均为真实的故事"
大学单身4年，但是个人感觉有女朋友花费不会很夸张吧
单身狗的日子就是这样 什么事都自己做 偶尔和同学去喝酒吃饭 昨天一个人慢跑了23公里 突然顿悟自己还是适合单身
I LOVE THIS GAME！
where amazing happen
that is why we play
一闲就会感情泛滥
从小就知道自己是共产主义的接班人，到现在都过去快几十年了
媳妇在考验我的耐心
电脑修得好，备胎备到老。
政府也是为我们操碎了心
"贴心，毕竟我国人民智商余额不足，很可能被这些游戏腐化了心智…
浑身再无力 亮了(48) 引用
游戏里加入一段抗日反美情节即可过审
Sliencer 亮了(7) 引用
有关部门当然又是借题发挥，但是主播们真的都是白莲花吗？去斗鱼战旗熊猫主机游戏区看看，那一个个标题党，黑涩会打za抢，如龙开ji店，GTA无限的自由度，如龙系列的兄弟情这些游戏的核心不提，主播们全用游戏中的暴力，色情做卖点吸引观众，吸引点击，标题起的一个比一个屌，不玩游戏的广电大爷们，看见这些标题，说白了，都不关心你游戏内容是什么，一刀切呗。"
人生过往，起起伏伏，绝大多数的风景，不过是命中注定的过客。无论你身再何方，能够始终如一，供人停靠的归所，只有家庭。
无论你身再何方，能够始终如一，供人停靠的归所，只有家庭。
没有公主命 公主病倒是一大堆。
完美解决问题，你跟这种人讲道理是没用滴，讲道理这种low逼反而觉得你没种，好欺负
"这家长打人也是不对的
怎么能空着手呢"
承蒙你们照顾了
感冒药里有安眠药,睁不开眼睛了,我睡了
"“姑娘，要说比你漂亮的肯定有，但是现实生活中我没怎么见着”
单身的jr背好句型，以后不要老是你真漂亮，太low了"
以前不知道哪个jr说的，一个大学生把女朋友带回家见家长，家里真好有客人在，客人轻描淡写来了一句:“”这孩子像他爸，会挑！ ”一句话就夸四个……
仿佛隔着网线听到了JR们爽朗的笑声。。。。
放假带回家的书 ]
酒桌上的朋友 失败后的借口
不知道那些当爹妈的，看到自己费心费力养成的儿女是这种，该什么心情？
天黑路滑，社会复杂。生死看淡，长路漫漫。
男生走99步 剩下那一步必须是女生来走 这也是很多男生最后放弃了的原因
人家都是买卖不成仁义在，
人家虽然长得丑，但是想得美啊！
"如果你跟村夫交谈而不变谦恭之态，
和王侯散步而不露谄媚之颜；"
人哀莫大于心死的
感觉有一种力量趋势着我的臀部。
又没用女朋友的钱，关她什么事。有这种想法，活该我单身 。。
"一直觉得我爸一个大老板，只是现在不告诉我，怕我挥霍 ]

嗯，我媳妇估计也在考验我的意志，所以现在二十多年也不和我见面。"
害怕不小心伤到别人的心，因此很多时候不敢发表自己的意见。
鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。
皇阿玛：总有刁民想TX朕
夫子言之，于我心有戚戚焉
